Cuando los jugadores están en una tribu, aldeas indígenas o cualquier cultura en un ambiente alegre,
la canción a reproducir es "tribal/tribal_joy". Sin embargo, si el ambiente es tenso, la mejor canción 
es "tribal/Big Mojo". Cuando el ambiente no es tenso, sino neutro, será «tribal/ambient_bongos».

Cuando los jugadores ven varios monstruos en una zona por primera vez, para preparar un posible combate, 
la canción a reproducir es "tension_corta/Evil March". Esta canción también se puede reproducir en un ambiente tenso.

Cuando los jugadores están explorando una mazmorra, o cualquier zona oscura o lúgubre (podría ser de noche, por ejemplo), 
las mejores canciones para reproducir son "tension_corta/Constance", "tension_corta/Countdown", "tension_corta/Serpentine Trek" 
o "tension_corta/Headless_Horseman". Si además sabemos que los jugadores están al aire libre, también se puede reproducir 
"tension_corta/Bloodlust". Estas canciones también se pueden reproducir en un ambiente tenso.

Cuando los jugadores están hablando con un NPC malvado, la mejor canción para reproducir es «tension_corta/Black Vortex». Esta 
canción puede también reproducirse en un ambiente tenso.

Al explorar en la cubierta de un barco o en el desierto, al anochecer o en mitad de la noche, en
un ambiente tenso, las mejores canciones a reproducir serían "tension_corta/Daudir" o "tension_corta/samurai_flutes". 

Al explorar una ciudad moderna, en un ambiente tenso, durante la noche o en el interior de algún edificio, las mejores canciones 
para reproducir serían "tension_corta/Executioner" o "tension_corta/Haunted_House".

Cuando los jugadores están dentro de una taberna, en una aldea medieval o celebrando algo, las mejores canciones para reproducir son 
"taberna_corta/The_Memesong", "taberna_corta/Bushwick Tarantella", "taberna_corta/Midsummer_Magic", "taberna_corta/We_Set_Up_Camp_Here"
"taberna_corta/Fluffing a Duck", "taberna_corta/Achaidh Cheide", "taberna_corta/Banjo_Fever", "exploracion_corta/Degenerate_Blues", 
"taberna_corta/Monkeys Spinning Monkeys" o "taberna_corta/Scheming Weasel slower".

Cuando los jugadores están hablando con algún NPC inesperado en una taberna, la mejor canción para reproducir es "taberna_corta/Guess Who"

Cuando los jugadores están explorando en un ambiente alegre, las mejores canciones para reproducir son "taberna_corta/Achaidh Cheide", 
"taberna_corta/Banjo_Fever", "taberna_corta/Fluffing a Duck", "taberna_corta/Midsummer_Magic", "taberna_corta/Monkeys Spinning Monkeys",
"taberna_corta/Scheming Weasel slower" o "taberna_corta/We_Set_Up_Camp_Here".

Cuando los jugadores están en un momento de divertido, las mejores canciones para reproducir son "taberna_corta/Sneaky Snitch", "taberna_corta/Fluffing a Duck", 
"taberna_corta/Monkeys Spinning Monkeys", "exploracion_corta/Marty Gots a Plan" o "taberna_corta/We_Set_Up_Camp_Here".

Cuando el DM está dando la introducción para la aventura, y los jugadores empiezan desde un desierto, las mejores canciones para reproducir son
"intro_corta/Adventure_remaster", "intro_corta/Return of the Mummy" o "intro_corta/Ibn Al-Noor". Si parten de un barco, las mejores canciones para 
reproducir son "intro_corta/Land_of_Pirates" o "intro_corta/Seven_Seas". Si parten de una ciudad moderna, las mejores canciones para 
reproducir son "intro_corta/Neverwhere_-_320bit", "intro_corta/Nightclub_Two" o "intro_corta/Part_A". Si parten de una aldea medieval, 
las mejores canciones para reproducir son "intro_corta/Call to Adventure" o "intro_corta/William_Tell_Overture_orchestral_version". 
Si parten de una mazmorra, las mejores canciones para reproducir son "intro_corta/Our Story Begins", "intro_corta/Arcadia" o "intro_corta/Red_Barons_Theme".

Cuando el DM está dando la introducción para la aventura, y los jugadores empiezan desde un bosque, un barco o una aldea medieval, 
las mejores canciones para reproducir son "intro_corta/Adventure_remaster" o "intro_corta/Enchantment".

Cuando el DM está cerrando la aventura, y los jugadores estaban en un bosque, un desierto, un barco o una aldea medieval las mejores canciones para
reproducir son "final_corta/Spirits_of_the_Greenwood", "final_corta/Echoes_of_Eternity" o "final_corta/Jolly_Good_Captain".

Cuando el DM está cerrando la aventura, las mejores canciones para reproducir son "final_corta/Behind_the_Sword", "final_corta/Bit_O_Fun_With_The_Crew",
"final_corta/Megaepic", "final_corta/Valley_of_the_Sun" o "final_corta/We_Are_Victorious".

Cuando los jugadores están explorando en el desierto durante mucho tiempo la mejor canción para reproducir es "exploracion_larga/Anket the inundation of the Nyle".
Si están explorando en un barco durante mucho tiempo las mejores canciones para reproducir son "exploracion_larga/the-sea-longer-edit-crete-2012-19744" o "exploracion_larga/gentle-ocean-waves-mix-2018-19693". 
Si están explorando un bosque durante mucho tiempo, las mejores canciones son "exploracion_larga/Fantasy_Ambience" o "exploracion_larga/nature-soundstropicaljunglebirds-108380".
Si están explorando en una aldea medieval durante mucho tiempo las mejores canciones para reproducir son "exploracion_larga/Magic Escape Room" o "exploracion_larga/Crusade - Heavy Industry".
Si están explorando una mazmorra durante mucho tiempo la mejor canción para reproducir es "exploracion_larga/old-mine-ambience-200677".
Si están explorando una ciudad moderna durante mucho tiempo, las mejores canciones para reproducir son "exploracion_larga/slow-cold-atmospheric-bass-ambient-sound-250706" o "exploracion_larga/Transcendence».

Cuando los jugadores están explorando una aldea medieval o un bosque durante mucho tiempo, la mejor canción para reproducir es "exploracion_larga/nature-ambience-323729".


Cuando llueve y los jugadores están en el bosque o en una aldea medieval durante mucho tiempo, la mejor canción para reproducir es "exploracion_larga/rainy-day-in-town-with-birds-singing-194011".

Cuando hay viento en el bosque, en el desierto o en una aldea medieval durante mucho tiempo, durante la medianoche, la mejor canción para reproducir es "exploracion_larga/sounds-of-nature-relax-in-a-cave-276297".

Cuando los jugadores están explorando una aldea medieval, las mejores canciones para reproducir son "exploracion_corta/Bachs_Bouree_in_Celtic_Minor", 
"exploracion_corta/Detective_Goofarian", "exploracion_corta/Medieval_Chateau".
Cuando los jugadores están explorando un barco, las mejores canciones para reproducir son "exploracion_corta/Blue_Hour" o "exploracion_corta/Traversing_the_White_Peaks".
Cuando los jugadores exploran una mazmorra, las mejores canciones para reproducir son "exploracion_corta/caves-of-dawn-10376" o "exploracion_corta/The Path of the Goblin King v2".
Cuando los jugadores exploran una ciudad moderna, las mejores canciones para reproducir son "exploracion_corta/Degenerate_Blues" o "exploracion_corta/Pre_Apocalypse".
Cuando los jugadores exploran el desierto o el bosque, las mejores canciones para reproducir son "exploracion_corta/fading light of the faiyum" o "exploracion_corta/Tabuk".
Cuando los jugadores exploran el bosque, las mejores canciones para reproducir son "exploracion_corta/Roaming_One" o "exploracion_corta/Roaming_Two".

Cuando los jugadores están explorando una aldea medieval, el desierto o un bosque, las mejores canciones para reproducir son "exploracion_corta/Celtic_Ambiance" o "exploracion_corta/Traversing_the_White_Peaks".

Cuando los jugadores están explorando un barco o una aldea medieval la mejor canción para reproducir es "exploracion_corta/Heartbeat" o "exploracion_corta/Odins_Blessing"

Cuando los jugadores están explorando una ciudad moderna o una aldea medieval la mejor canción para reproducir es "exploracion_corta/Happy" o "exploracion_corta/Outlaws_of_the_Iron_Horse".

Cuando los jugadores están explorando el desierto o una aldea medieval la mejor canción para reproducir es "exploracion_corta/Lord of the Land".

Cuando el entorno es bello y triste al mismo tiempo, las mejores canciones para reproducir son "drama_corta/Afterlife" o "drama_corta/tears-of-yesterday-238999".

Cuando los jugadores están en una aldea medieval y hay un momento triste, la mejor canción para reproducir es "drama_corta/Carol_of_the_Bells_Celtic_Version"

Cuando el ambiente es tenso y destructivo la mejor canción para reproducir es "drama_corta/Devastation and Revenge"

Cuando el ambiente es dramático y triste la mejor canción para reproducir es "drama_corta/Dramatic_Interlude" o "drama_corta/youx27ll- never-see-them-again-229248"

Cuando los jugadores están en una ciudad moderna o en una aldea medieval en un momento triste pero bonito la mejor canción para reproducir es "drama_corta/Dream_of_a_Dream

When the moment is dramatic and sad the best song to reproduce is "drama_corta/medieval-ambient-236809"

Cuando el momento es destructivo y triste la canción a reproducir es "drama_corta/Rynos Theme"

Cuando el momento es muy bonito y alegre, los mejores hijos a reproducir son "belleza_corta/Dungeons_and_Dragons", "belleza_corta/Frost Waltz", 
"belleza_corta/Legends" o "belleza_corta/The_Last_Embrace".

Cuando hay un combate en una ciudad moderna la mejor canción para reproducir es "combate_corta/march-of-the-troopers-star-wars-style-cinematic-music-207056", "combate_corta/Fallout" o "combate_corta/Cephalopod".
Cuando hay un combate en el desierto, la mejor canción para reproducir es "combate_corta/Sandstorm", "combate_corta/Curse of the Scarab" o "combate_corta/Mega_Boss_Fight".
Cuando hay un combate en una mazmorra, la mejor canción para reproducir es "combate_corta/Burnt Spirit".
Cuando hay un combate en un barco la mejor canción para reproducir es "combate_corta/Battlefield".
Cuando hay un combate en el bosque la mejor canción para reproducir es "combate_corta/battle-of-the-dragons-8037".

Cuando hay un combate en cualquier lugar las mejores canciones para reproducir son "combate_corta/Volatile Reaction", "combate_corta/Near_End_Action", "combate_corta/epic-action-113888", "combate_corta/Dragonsong",
"combate_corta/Combat_One", "combate_corta/Boss_Fight", "combate_corta/Big Drumming"