tribal/Tribal_Joy es la canción perfecta para un contexto con los siguientes atributos: alegre, exploración, tribal, amistoso. Si la
situación es algo tensa o misteriosa, jamás será esta canción.

tribal/Big Mojo es la canción perfecta un contexto con los siguientes atributos: algo tenso, misterioso, exploración, tribal, sigilo.
Si la situación es alegre o amistosa, jamás será esta canción. 

tribal/Ambient_Bongos es la canción perfecta en un contexto con los siguientes atributos: tribal, neutral, exploración, construcción casera,
ritual, charla con NPC de aldea medieval, charla con NPC de bosque, charla con NPC de desierto.

