La descripción de la sala 9Es la siguiente: En esta galería puedes ver, a tus pies, el suelo irregular marcado por el paso del tiempo, donde las huellas de antiguas herramientas y el desgaste constante han dejado surcos profundos, como cicatrices en la piedra. A medida que tus ojos se adentran en la sala, una figura inmóvil captará tu atención: un zombie, con su mirada vacía y su presencia inquietante, yace cerca de un hongo azul alargado que parece brillar con una luz tenue, desafiando la oscuridad que lo rodea. Más allá, en el centro de la cámara, las paredes están cubiertas por marcas de desgaste, líneas y surcos que se repiten en patrones caóticos, como si una fuerza invisible hubiera intentado escapar o, perhaps, entrar. El aire está cargado de humedad, y el goteo constante del techo crea una melodía sombría que resuena en las profundidades de la mina. Al fondo, en la distancia, se vislumbran más marcas de desgaste, estas más suaves y difusas, como si la propia piedra se hubiera rendido al paso del tiempo, y una silueta borrosa, casi oculta por la bruma y la penumbra, parece observar desde las sombras, esperando, paciente, en el corazón de esta antigua galería.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 13, y está abierta: El portón de madera cede a tu toque, revelando un pasillo sumido en la penumbra, donde el suelo, compuesto por baldosas de un morado profundo, se extiende ante ti como un río de sombras.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 9: El portón de madera cede a tu toque, revelando un pasillo sumido en la penumbra, donde el suelo, compuesto por baldosas de un morado profundo, se extiende ante ti como un río de sombras.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 18, y está abierta: El portón de madera cede a tu toque, revelando un pasillo envuelto en sombras, donde el suelo de baldosas moradas parece susurrar bajo tus pies.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 9: El portón de madera cede a tu toque, revelando un pasillo envuelto en sombras, donde el suelo de baldosas moradas parece susurrar bajo tus pies.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 4, y está abierta: El portón de madera cede sin resistencia, revelando un pasillo sumido en la penumbra, donde las baldosas moradas del suelo parecen absorber la poca luz que se atreve a adentrarse.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 9: El portón de madera cede sin resistencia, revelando un pasillo sumido en la penumbra, donde las baldosas moradas del suelo parecen absorber la poca luz que se atreve a adentrarse.

