"¡Hola aventurero! Soy Kaelin Darkhaven, un mercader y un explorador de tierras desconocidas. Me encuentro actualmente a bordo del barco 'La Lamenta de los Sombrios', un navío mercante que ha sido mi hogar durante varios meses. Soy un hombre alto y fuerte, de piel morena y ojos intensos, y he dedicado mi vida a la búsqueda del conocimiento y la sabiduría. Me alegra que hayas unido a nuestra tripulación, aventurero, y espero que puedas unirte a nosotros en esta búsqueda que nos conduce a lugares desconocidos y llenos de peligros.