
Cuando él me dijo: 'Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado investigando sobre un cofre antiguo que se cree que se encuentra escondido en las profundidades de la mazmorra, y creo que podría ser un hallazgo significativo para nuestro conocimiento. A pesar de mis investigaciones, no he podido encontrar el mapa exacto que me llevaría directamente a él, y me gustaría saber si podrías ayudarme a encontrarlo. ¿Me ayudarás? Si estás interesado, voy a deshacer el conjuro que bloquea la puerta que da acceso al resto de galerías, aunque no te garantizo que puedas abrirla.'. Yo le respondí con lo siguiente: 'Que tengo que hacer para abrir la puerta?'. A esa respuesta, él me respondió: Así que tienes que saber que deshacer el conjuro que bloquea la puerta es un proceso delicado, y requiere una buena cantidad de magia. Si lo haces correctamente, la puerta se abrirá, pero si lo haces mal... bueno, digamos que no es bueno. Mi experiencia en este campo es limitada, pero creo que necesitarás algo de magia de desbloqueo o tal vez una habilidad de destreza para intentarlo.