
Cuando él me dijo: 'Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado investigando sobre un cofre antiguo que se cree que se encuentra escondido en las profundidades de la mazmorra, y creo que podría ser un hallazgo significativo para nuestro conocimiento. A pesar de mis investigaciones, no he podido encontrar el mapa exacto que me llevaría directamente a él, y me gustaría saber si podrías ayudarme a encontrarlo. ¿Me ayudarás? Si estás interesado, voy a deshacer el conjuro que bloquea la puerta que da acceso al resto de galerías, aunque no te garantizo que puedas abrirla.'. Yo le respondí con lo siguiente: 'Estoy dispuesto a ayudarte'. A esa respuesta, él me respondió: Así que has decidido ayudarme, aventurero. Me alegra ver tu entusiasmo por este proyecto. El cofre que busco se cree que se encuentra en una de las galerías más profundas de la mazmorra, posiblemente en una sección que se conoce como el "Laberinto de las Sombras". Sin embargo, necesito más información sobre el laberinto antes de poder determinar la mejor ruta para llegar allí. ¿Podrías intentar encontrar algún mapa o ruta que te haya sido revelada en tus propias investigaciones? Y, por supuesto, estaría agradecido si pudieras deshacerte del conjuro que bloquea la puerta que da acceso al resto de galerías. No te garantizo que puedas abrirla, pero estaría un gran favor.