Cuando él me dijo: 'Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado investigando sobre un cofre antiguo que se cree que se encuentra escondido en las profundidades de la mazmorra, y creo que podría ser un hallazgo significativo para nuestro conocimiento. A pesar de mis investigaciones, no he podido encontrar el mapa exacto que me llevaría directamente a él, y me gustaría saber si podrías ayudarme a encontrarlo. ¿Me ayudarás? Si estás interesado, voy a deshacer el conjuro que bloquea la puerta que da acceso al resto de galerías, aunque no te garantizo que puedas abrirla.'. Yo le respondí con lo siguiente: 'mamahuevo'. A esa respuesta, él me respondió: Así, ves que Kaelin Darkhaven se queda pensativo, y empieza a decir: "¿Mamahuevo? No estoy seguro de si ese es un nombre que conozcas, aventurero. No eleves la voz, podría despertar a algún monstruo. Me parece que te has mostrado poco entusiasmo por mi propuesta.

Cuando él me dijo: 'Así, ves que Kaelin Darkhaven se queda pensativo, y empieza a decir: "¿Mamahuevo? No estoy seguro de si ese es un nombre que conozcas, aventurero. No eleves la voz, podría despertar a algún monstruo. Me parece que te has mostrado poco entusiasmo por mi propuesta.'. Yo le respondí con lo siguiente: 'que si, que teayudo'. A esa respuesta, él me respondió: Así, ves que Kaelin Darkhaven se inclina ligeramente hacia adelante, sus ojos verdes fijos en tuya, y dice: "¿Que si, que teayudo? Esa no es una respuesta muy convincente, aventurero. Me parece que tienes una idea de lo que quiero decir, pero no estás dispuesto a admitirlo. ¿Qué es lo que te preocupa? ¿Es el riesgo de la misión, o algo más?".