La descripción de la sala 0Es la siguiente: En esta galería puedes ver marcas en el suelo de desgaste, indicando el paso constante de vehículos pesados por la misma. Restos de roca por el suelo, algunas pequeñas, otras más grandes, forman un tapiz irregular y desgastado, reflejando el trabajo constante de la minería. La humedad en el aire se siente en la sensación de frío que se experimenta, y se escuchan los suaves golpes de agua que caen desde el techo, iluminando el espacio con una luz tenue y uniforme. La sala de planta rectangular parece contenerse bajo este peso de rocas y humedad, donde el aire se mueve lentamente y silenciosamente.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 6, y está abierta: Al abrir el portón, la puerta cedió con un crujido y, para sorpresa tuya, no encontraste ninguna resistencia. Ahora te encuentras en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extienden a lo largo de la habitación en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 0: Al abrir el portón, la puerta cedió con un crujido y, para sorpresa tuya, no encontraste ninguna resistencia. Ahora te encuentras en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extienden a lo largo de la habitación en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 19, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como una senda de noche.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 0: La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como una senda de noche.

