La descripción de la sala 0Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad es palpable y las cañadas de agua del techo caen con un murmullo constante, creando un ambiente húmedo y sombrío. Al fondo de la galería, un canasto de madera, adornado con rubíes, se alza sobre el suelo de piedra, como si estuviera esperando algo. En el centro de la galería, una densa vegetación de setas de color naranja brota del suelo, creciendo hacia los lados de la habitación. A su lado, una roca puntiaguda, escarpada, sobresale del suelo, como un diente afilado. Restos de roca y marcas en el suelo de desgaste indican que alguien, o algo, ha recorrido este camino antes. En el lateral derecho de la galería, una figura inmóvil, un zombie, se apoya en la pared, su piel pálida y sus ojos vacíos mirando fijamente hacia adelante. En una esquina de la galería, una tumba de piedra, adornada con una runa oscura, parece haber sido descuidada por mucho tiempo. Y en el centro de la galería, un extraño hongo alargado de color azul oscuro se extiende hacia el suelo, como si estuviera explorando su entorno. Un ambiente de descomposición y decadencia parece presidir esta galería, donde la vida y la muerte se entrelazan en un laberinto de piedra y desolación.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 16, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelando un pasillo oscuro y frío, con baldosas moradas que se extienden hasta la oscuridad, y un aire de silencio absoluto.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 0: La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelando un pasillo oscuro y frío, con baldosas moradas que se extienden hasta la oscuridad, y un aire de silencio absoluto.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 3, y está abierta: "La puerta de madera cruje suavemente mientras se abre, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 0: "La puerta de madera cruje suavemente mientras se abre, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti".

