La descripción de la sala 0Es la siguiente: En esta galería de piedra, puedes ver restos de roca por el suelo, que parece haber sido depositados allí por la erosión del tiempo. El suelo está cubierto de marcas en forma de rayas y signos, que indican el desgaste constante del suelo a lo largo de los años. En el centro de la galería, un extraño hongo alargado de color azul oscuro crece en un nido de musgo, su forma irregular y sus venas de color gris parecen ser el resultado de una lucha constante por la supervivencia. En el mismo centro de la galería, una seta de color naranja brota del suelo, con una forma delicada y suaves texturas que contrastan con la dureza del hongo. Por el techo, caen gotitas de agua, y puedes sentir la humedad en el aire. En una esquina de la galería, un canasto de madera con rubíes parece haber sido olvidado, su contenido brillante y precioso pareciendo un contraste con la dureza del suelo y las rocas por el suelo. En el centro de la galería, otro canasto de madera con rubíes parece haber sido colocado, su presencia parece ser intencional, pero su propósito es desconocido.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 11, pero está cerrada: La puerta está cerrada, parece que no hay una llave en la mano.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 11, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando una galería amplia y oscura, iluminada solo por el debilitado rayo de luz que manifiesta la entrada.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 0: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando una galería amplia y oscura, iluminada solo por el debilitado rayo de luz que manifiesta la entrada.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 7, y está abierta: La puerta de madera cede con un suave clic y te dejas caer en el pasillo oscuro, que se extiende ante ti como una oscura carretera, con baldosas moradas que resplandecen débilmente bajo la tenue luz que filtra a través de las rejas de hierro que te cubren los ojos.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 0: La puerta de madera cede con un suave clic y te dejas caer en el pasillo oscuro, que se extiende ante ti como una oscura carretera, con baldosas moradas que resplandecen débilmente bajo la tenue luz que filtra a través de las rejas de hierro que te cubren los ojos.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 5, y está abierta: Al entrar por el portón de madera, lo abriste con un giro suave, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 0: Al entrar por el portón de madera, lo abriste con un giro suave, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

