La descripción de la sala 0Es la siguiente: En esta galería puedes ver restos de roca por el suelo, marcas en el suelo de desgaste y un extraño hongo alargado de color azul oscuro que se extiende desde una esquina hasta el suelo. En el centro de la galería, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si hubiera sido arrancada de la pared y posada allí. La humedad del lugar y las gotitas de agua que caen del techo dan un ambiente húmedo y sombrío, y el aire está lleno de un olor de piedra y descomposición.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 15, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido suave, y te encuentras en un pasillo largo y oscuro, donde el suelo morado se extiende ante ti como un valle de noche.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 0: La puerta de madera se abre con un crujido suave, y te encuentras en un pasillo largo y oscuro, donde el suelo morado se extiende ante ti como un valle de noche.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 14, y está abierta: La puerta de madera cedió con un crujido suave y, como si esperabas, te encuentras ahora en un pasillo estrecho y oscuro con suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 0: La puerta de madera cedió con un crujido suave y, como si esperabas, te encuentras ahora en un pasillo estrecho y oscuro con suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

