La descripción de la sala 0Es la siguiente: En esta galería puedes ver una serie de túneles de piedra y arcillas que conduce a la profundidad de la mina, las paredes están cubiertas de grava y rocas de todo tamaño, y en el techo se puede ver una lámpara de aceite colgada de un cordón, que emite una luz tenue pero lo suficientemente brillante para iluminar el camino. También puedes ver algunos bloques de piedra que parecen haber sido retirados de sus pozos, y una serie de trampas y mecanismos antiguos que parecen estar en desuso. El aire es fresco y húmedo, y se puede escuchar el sonido de agua subterránea en la distancia.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 7, y está abierta: "Con un crujido, la puerta de madera se abre con facilidad, revelando un pasillo oscuro y frío, cuya baldosa morada se extiende ante ti como un abismo insondable.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 0: "Con un crujido, la puerta de madera se abre con facilidad, revelando un pasillo oscuro y frío, cuya baldosa morada se extiende ante ti como un abismo insondable.

