La descripción de la sala 0Es la siguiente: En esta galería puedes ver una sala de planta rectangular, con paredes de piedra grisácea que se alzan hasta el techo, donde caen gotitas de agua lentas y regulares. La sala está húmeda, con un olor a tierra y humedad que invade el aire, y el suelo de piedra es frío y resbaloso bajo los pies. El techo, cubierto de piedra caliza, permite que la humedad se filtre y se acumule en gotitas que caen sobre el suelo, creando una sensación de sombra y oscuridad en la habitación.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 2, y está abierta: "La puerta de madera cruje bajo su mano, y una luz débil del exterior ilumina un pasillo oscuro de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 0: "La puerta de madera cruje bajo su mano, y una luz débil del exterior ilumina un pasillo oscuro de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 5, y está abierta: "La puerta de madera cruje suavemente mientras se abre, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hasta la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 0: "La puerta de madera cruje suavemente mientras se abre, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hasta la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 0 con la sala 12, y está abierta: "La puerta de madera cedió sucesivamente a tu empuje y se abrió con un crujido, dejándote en un pasillo largo y oscuro, iluminado únicamente por las moradas baldosas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 0: "La puerta de madera cedió sucesivamente a tu empuje y se abrió con un crujido, dejándote en un pasillo largo y oscuro, iluminado únicamente por las moradas baldosas que se extienden ante ti.

