La descripción de la sala 1Es la siguiente: En esta galería de piedra, el suelo está marcado por patrones de desgaste evidentes, como marcas profundas y angostas, que sugieren el paso constante de sombrías criaturas a lo largo de los siglos. Restos de roca se encuentran dispersos por el suelo, algunos de ellos escamosos y otros más pequeños y fragmentados, como si hubieran sido arrancados de la pared o de la misma roca del techo. En el centro de la galería, un murciélago enjuto y negro permanece quieto, observando con ojos brillantes a aquellos que se acercan. A lo lejos, a medida que el ojo avanza, se percibe una tumba de piedra, adornada con una runa misteriosa que parece haber sido labrada en la roca misma, y que brilla débilmente en la luz débil que llega de la entrada. Gotitas de agua caen del techo, creando un efecto melódico en la atmósfera húmeda y pesada, y el aire está lleno del olor a humedad y a la mineralidad de la piedra. La galería es una sala rectangular, con paredes de piedra grisácea y un suelo de roca desgastada que parece haber sido el lugar de paso de muchos.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 6, y está abierta: La puerta de madera cedió con un crujido suave, dejándote frente a un pasillo oscuro y largo, con baldosas moradas que se estendían hasta la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: La puerta de madera cedió con un crujido suave, dejándote frente a un pasillo oscuro y largo, con baldosas moradas que se estendían hasta la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 12, y está abierta: La puerta de madera cede con un crujido suave y te dejas llevar por el pasillo oscuro, donde el suelo de baldosas moradas se extiende ante ti como un túnel sombrío.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: La puerta de madera cede con un crujido suave y te dejas llevar por el pasillo oscuro, donde el suelo de baldosas moradas se extiende ante ti como un túnel sombrío.

