La descripción de la sala 1Es la siguiente: En esta galería de piedra, la humedad se siente en el aire y caen gotitas de agua del techo, iluminando ligeramente los restos de polvo y rocas que cubren el suelo. En el centro de la galería, un gran saco de madera vieja y oxidada se erguía, su contenido visiblemente agotado. Marcas en el suelo de desgaste indicaban que el saco había sido levantado o empujado recientemente. Al fondo de la galería, un canasto de madera de roble se encontraba apoyado contra la pared, adornado con una esmeralda brilante que parecía haber sido recientemente colocada. En frente, un extraño hongo alargado de color azul oscuro se alzaba, su superficie rugosa y húmeda. En una esquina de la galería, un beholder de aspecto sombrío se encontraba sentado, sus ojos vacíos fijos en algún punto lejano. Sobre el suelo, restos de roca se dispersaban, como si alguien o algo había intentado deslizarse por el suelo antes de detenerse. En otra esquina, una tumba de piedra con una runa oscura grabada en la entrada parecía haber sido recientemente descubierta.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 3, y está abierta: "La puerta se abre con un crujido, y tú entras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden a lo largo de la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: "La puerta se abre con un crujido, y tú entras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden a lo largo de la oscuridad.

