La descripción de la sala 1Es la siguiente: En esta galería de piedra, la humedad se cuela lentamente por las grietas de la pared, creando un ambiente húmedo y pesado. El techo, compuesto por capas de piedra calcárea, cae gotitas de agua, que se deslizan por el suelo cubierto de restos de roca y marcas de desgaste. En el centro de la galería, tres canastos de madera se alinean, cada uno con un mineral diferente: en el primero, un precioso esmeralda brilla con un intenso azul; en el segundo, un mineral extraño de color amarillento, con texturas irregulares, parece haber sido extraído de un mundo desconocido; y en el tercero, rubíes rojos intenso, que parecen haber sido tomados directamente de un templo antiguo. Al fondo de la galería, una tumba de piedra, con una runa misteriosa grabada en su frente, parece ser el destino final de muchos que han entrado en este lugar. En una esquina, un extraño hongo alargado de color azul oscuro parece haber crecido en el suelo, como si intentara absorber la luz de la galería. La atmósfera es de silencio y espera, como si la galería esperara a que alguien desbloquee sus secretos.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 12, y está abierta: Al abrir la puerta de madera, un crujido seco se escuchó, y con ella, tu entradas a una oscura pasarela de baldosas moradas.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: Al abrir la puerta de madera, un crujido seco se escuchó, y con ella, tu entradas a una oscura pasarela de baldosas moradas.

