La descripción de la sala 1Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la luz de las antorchas que cuelgan del techo ilumina los restos de roca y humedad que cubren el suelo, donde las gotitas de agua caen de manera constante. En el centro de la sala, un canasto de madera de madera se alza, adornado con rubíes que brillan con una luz cegadora. En su lugar, un slime de color azul fluye lentamente, como si tratara de alcanzar el canasto. A su lado, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si estuviera a punto de romperse. Las setas de color naranja que brotan del suelo en todas direcciones parecen haber sido plantadas con deliberada intención, y en frente de ellas, una nueva generación de setas brota del suelo con la misma vibrante coloración. En el fondo de la galería, una tumba de piedra con una runa grabada sobre ella se alza, mientras que un extraño hongo alargado de color azul oscuro crece lentamente desde las sombras. Las marcas en el suelo de desgaste indican que han sido pisadas recientemente, y la atmósfera es pesada y llena de humedad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 7, y está abierta: Al abrir el portón de madera con un crujido suave, te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: Al abrir el portón de madera con un crujido suave, te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 2, y está abierta: Al abrir la puerta de madera con un ruido suave, te encuentras en un pasillo estrecho y oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: Al abrir la puerta de madera con un ruido suave, te encuentras en un pasillo estrecho y oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

