La descripción de la sala 1Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la luz del exterior apenas entra, iluminando con un tono cálido los restos de roca dispersos por el suelo. La humedad del aire es palpable, y se puede ver a veces gotitas de agua caídas del techo, que se desvanecen rápidamente en el suelo de piedra. En el centro de la galería, tres puntos de interés se encuentran unidos: un saco de gran tamaño, una roca puntiaguda que sobresale del suelo y un montón de setas de color naranja que brotan del suelo. Las setas que brotan del suelo en la esquina de la galería parecen haber sido allí durante mucho tiempo. A lo largo de la galería, se pueden ver marcas en el suelo de desgaste, indicando el paso de pies y herramientas, y restos de roca dispersos por el suelo, que sugieren una larga historia de minerales extraídos.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 0, y está abierta: La puerta de madera se abre con un canto, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: La puerta de madera se abre con un canto, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 13, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido y te dejas caer al pasillo oscuro, donde el suelo morado te recibirá bajo tu peso.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: "La puerta de madera cede con un crujido y te dejas caer al pasillo oscuro, donde el suelo morado te recibirá bajo tu peso.

