La descripción de la sala 1Es la siguiente: En esta galería de piedra, la luz débil de las gotitas de agua que caen del techo resalta la escena. En el centro de la sala, un extraño hongo alargado de color azul oscuro se erige, su capa fina brillando débilmente bajo la luz difusa. A su lado, un canasto de madera antigua, forjado con rubíes de colores que parecen chispas de fuego, parece un tesoro abandonado. Los pisos, cubiertos de marcas de desgaste, revelan historias de pies que caminaron antes que el silencio. Por todas partes, restos de roca se dispersan, como si el suelo mismo estuviera exhumiendo secretos. La humedad que envuelve la galería hace que el aire se sienta pesado, y el eco de los pocos sonidos que se filtran de afuera es como un susurro en el viento.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 14, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido y te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: "La puerta de madera cede con un crujido y te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

