La descripción de la sala 1Es la siguiente: En esta galería de piedra, la humedad es evidente en el aire pesado y el suelo cubierto de restos de roca, mientras que las gotitas de agua caen desde el techo, creando un efecto de frescura en medio de la oscuridad. Al fondo de la sala, una tumba de piedra se alza, cubierta de una runa que parece llamarte con su misterio. En el centro de la galería, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si estuviera esperando a algo. A su lado, un canasto de madera está apoyado contra el suelo, lleno de rubíes que brillan en la débil luz que entra por los techos. Un gato, con ojos astutos, recibe el cuidado del canasto, como si fuera su guardián. El suelo muestra señales de desgaste, indicando que alguien o algo ha recorrido este camino antes. La sala, de planta rectangular, parece esperar a que su secreto se descubra.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 14, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido suave y, te encuentras ahora en una galería amplia y oscura, sus paredes y techos desvainen una oscuridad total.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: "La puerta de madera cede con un crujido suave y, te encuentras ahora en una galería amplia y oscura, sus paredes y techos desvainen una oscuridad total.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 8, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido suave, y te encuentras en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: "La puerta de madera se abre con un crujido suave, y te encuentras en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 7, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido suave y, al entrar, te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: La puerta de madera se abre con un crujido suave y, al entrar, te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

