La descripción de la sala 1Es la siguiente: En esta galería puedes ver el suelo de piedra macizo y liso, con un techo bajo y cubierto de polvo y escombros. Las paredes están hechas de piedra caliza, y el aire está lleno del olor a tierra y metal. En el centro de la galería, un río de agua estancada fluye lentamente, alimentado por un pequeño arroyo que sale de la pared opuesta. El suelo está cubierto de trozos de roca y escombros, y hay un pasillo estrecho que conduce a una puerta de madera rota en la pared opuesta. El suelo crujiente bajo los pies de los pies del jugador es el único sonido que se puede escuchar en el ambiente.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 8, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y entras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: "La puerta de madera se abre con un crujido, y entras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 1 con la sala 4, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 1: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti".

