La descripción de la sala 10Es la siguiente: En esta galería de la mina, puedes ver un suelo de piedra cubierto de marcas de desgaste y restos de roca por todo lado. En el centro de la sala, una capa de setas de color naranja brotan del suelo, creciendo en todas direcciones. Al fondo de la galería, dos rocas puntiagudas sobresalen del suelo, una de ellas justo frente a una tumba de piedra con una runa grabada en su tapa. A los lados de la sala, dos hongos alargados de color azul oscuro se extienden, uno al lado derecho y el otro frente. En una esquina, un canasto de madera está vacío, pero otro, en el centro, está lleno de rubíes. En el centro de la galería, otro canasto de madera está lleno de esmeralda, y justo detrás de él, una roca puntiaguda sobresale del suelo. La sala de planta rectangular está llena de humedad, y caen gotitas de agua del techo, creando un ambiente húmedo y sombrío.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 10 con la sala 15, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 10: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 10 con la sala 6, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, iluminado únicamente por las moradas baldosas que se extienden ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 10: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, iluminado únicamente por las moradas baldosas que se extienden ante ti".

