La descripción de la sala 10Es la siguiente: En esta galería de piedra, la atmósfera es opresiva y pesada, imperceptiblemente llena de humedad que se filtra por las grietas y las grietas del techo, haciendo que caigan gotitas de agua en el suelo, creando un sonido constante de agua que gotea. La sala de planta rectangular está llena de restos de roca por el suelo, y en un extremo se encuentra un extraño hongo alargado de color azul oscuro que parece haber crecido desde el techo, lo que da una sensación de inquietud y maleza. En el centro de la galería, otro hongo alargado de color azul oscuro se encuentra, su presencia aún más intimidante que la primera, con marcas en el suelo de desgaste que sugieren que alguien o algo ha pasado por aquí antes, aunque sin dejar rastro alguno.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 10 con la sala 14, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido suave y te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas bajo tus pies.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 10: La puerta de madera se abre con un crujido suave y te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas bajo tus pies.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 10 con la sala 8, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido suave y, al entrar, te encuentras en un pasillo oscuro, iluminado únicamente por las baldosas moradas que recorren el suelo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 10: "La puerta de madera cede con un crujido suave y, al entrar, te encuentras en un pasillo oscuro, iluminado únicamente por las baldosas moradas que recorren el suelo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 10 con la sala 4, y está abierta: "La puerta de madera cruje bajo tu mano y se abre con un clic, revelándote un pasillo sombrío con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 10: "La puerta de madera cruje bajo tu mano y se abre con un clic, revelándote un pasillo sombrío con baldosas moradas que se extienden ante ti.

