La descripción de la sala 10Es la siguiente: En esta galería, a medida que avanzas por la sala rectangular, notas la presencia de una roca puntiaguda que sobresale del suelo, ubicada al fondo, su forma y textura parecen estar hechas para atrapar y enfocar la atención del observador. El suelo, cubierto de marcas de desgaste, parece haber sido el cammino de muchas expediciones que buscaron algo en esta galería. Al centro de la sala, sobre una plataforma de madera, reposa un canasto de madera, adornado con una esmeralda que brilla débilmente en la luz tenue que entra a través de la pared superior, de la que cuelgan gotas de agua que caen lentamente al suelo. Este es un lugar de desgaste y de huellas, con restos de roca dispersos por el suelo, y el aire está lleno de humedad, y la presencia de agua en forma de gotitas caen del techo, creando un ambiente de soledad y misterio.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 10 con la sala 5, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 10: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 10 con la sala 14, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro, iluminado solo por las balas moradas que cubren el suelo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 10: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro, iluminado solo por las balas moradas que cubren el suelo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 10 con la sala 2, y está abierta: La puerta de madera cruje con suavidad mientras se abre, y con un susurro, te encuentras en un pasillo largo y oscuro, donde el suelo de baldosas moradas se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 10: La puerta de madera cruje con suavidad mientras se abre, y con un susurro, te encuentras en un pasillo largo y oscuro, donde el suelo de baldosas moradas se extiende ante ti.

