La descripción de la sala 10Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la luz de las lámparas de techo difusa ilumina el suelo de piedra desgastado, que parece haber sido labrado por años de tráfico. La humedad se siente en el aire, y caen gotitas de agua del techo, que resbalan por el suelo y forman pequeñas piscinas de agua. En el centro de la galería, una roca puntiaguda sobresale del suelo, y una roca puntiaguda más se alza del suelo en frente, como si estuvieran en competencia para dominar el espacio. En una esquina, una tumba de piedra con una runa misteriosa sobre ella parece haber sido olvidada en el olvido. En la esquina opuesta, un troll se encuentra sentado, como si estuviera disfrutando de un descanso. En el centro de la galería, un canasto de madera vieja contiene rubíes brillantes, que dan un toque de color en este ambiente sombrío. En el lateral derecho, un slime de color azul se mueve lentamente, como si estuviera explorando su nuevo hogar. En el suelo, restos de roca se acumulan, como si el suelo mismo estuviera tratando de reclamar su espacio. Las marcas en el suelo de desgaste parecen mostrar el paso de muchos pies, y la sensación de que alguien o algo ha pasado por aquí recientemente es palpable.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 10 con la sala 2, y está abierta: Al abrir la puerta de madera, entras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extiende ante ti, envuelto por un silencio imponente.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 10: Al abrir la puerta de madera, entras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extiende ante ti, envuelto por un silencio imponente.

