La descripción de la sala 10Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad se cuela lentamente por el suelo de piedra, creando un ambiente húmedo y oscuro. Restos de roca se encuentran dispersos por el suelo, y marcas en el suelo de desgaste indican el paso de tiempo y el uso repetido de la galería. En el centro de la habitación, un troll se encuentra, su presencia imponente y amenazante. Cerca del troll, se encuentran dos canastos de madera, uno al fondo de la galería, que contiene rubíes brillantes, y otro en el centro, que contiene esmeraldas de color profundo. En el mismo centro, un brote de setas de color naranja se extiende por el suelo, creando un contraste vibrante con el entorno oscuro. Al fondo de la galería, un canasto de madera con rubíes se encuentra junto a una tumba de piedra con una runa gravada sobre ella. Una roca puntiaguda sobresale del suelo en el centro, como si estuviera listo para atacar. Gotitas de agua caen del techo, creando un ruido suave y constante en el ambiente, y en general, la galería parece haber sido abandonada hace mucho tiempo, dejando a los visitantes con una sensación de inquietud y tensión.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 10 con la sala 15, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelándote un pasillo oscuro y húmedo con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 10: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelándote un pasillo oscuro y húmedo con baldosas moradas que se extienden ante ti.

