La descripción de la sala 10Es la siguiente: En esta galería puedes ver una serie de túneles de piedra estrechos y rectos, con paredes de roca grisácea y un techo bajo que requiere que los viajeros se inclinen para evitar golpearse la cabeza. El aire es frío y húmedo, lleno del olor a tierra y mineral, y solo hay un débil resplandor de luz artificial que ilumina el camino, proveniente de pequeñas ranuras en las paredes que permiten filtrar una luz tenue. El suelo es cubierto de una capa de polvo y escombros, y el único sonido es el eco de los pasos de los viajeros en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 10 con la sala 6, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido suave, y dejas que tu sombra se extiende en la oscuridad, encontrándote en un pasillo largo y sombrío con baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 10: "La puerta de madera se abre con un crujido suave, y dejas que tu sombra se extiende en la oscuridad, encontrándote en un pasillo largo y sombrío con baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 10 con la sala 14, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, iluminado solo por estrechas baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 10: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, iluminado solo por estrechas baldosas moradas que se extienden ante ti.

