La descripción de la sala 11Es la siguiente: En esta galería puedes ver columnas de piedra grisácea que sostienen el techo, iluminadas solo por pequeñas grietas en la pared que permiten filtrar una luz débil y azulada, creando un ambiente sombrío y misterioso. El suelo de piedra se extiende ante ti, con un suave crujido bajo cada paso. Algunas paredes están cubiertas de escorzos de mineros y otros elementos de construcción, mientras que otras parecen haber sido excavadas recientemente, con restos de herramientas y materiales de construcción dispersos alrededor. El aire está lleno de polvo y el olor a tierra húmeda.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 11 con la sala 19, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido suave, permitiéndole entrar a un pasillo oscuro y sin iluminación, con baldosas moradas que se extienden ante él como una carretera inmóvil.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 11: La puerta de madera se abre con un crujido suave, permitiéndole entrar a un pasillo oscuro y sin iluminación, con baldosas moradas que se extienden ante él como una carretera inmóvil.

