La descripción de la sala 11Es la siguiente: En esta galería puedes ver una sala de planta rectangular, iluminada débilmente por pequeñas rendijas de luz que permiten filtrar la luz del exterior a través de las rocas y el suelo de piedra. La atmósfera es húmeda, y puedes escuchar el sonido constante de gotitas de agua que caen del techo, creando un ambiente sombrío y úmbrico. El aire está lleno de humedad, lo que hace que cada respiración sea un poco más difícil.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 11 con la sala 6, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti como un valle de noche.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 11: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti como un valle de noche.

