La descripción de la sala 11Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la luz del exterior se filtra a través de la cubierta, creando sombras que dan vida a la piedra rugosa. La humedad acentúa el olor a mineral y tierra, y caen gotitas de agua del techo, que se desvanecen en el suelo de piedra. En el centro de la galería, un gran saco de gran tamaño parece un bulto inmóvil, rodeado de restos de roca desgastada y fragmentos de piedra que se han desprendido de las paredes. Dos rocas puntiagudas, una en una esquina y otra en el centro, parecen dos espadas de piedra, listas para defenderse o atacar. En una de las esquinas, una tumba de piedra antigua y cubierta de runas se eleva como un misterioso monumento, mientras que en el suelo, restos de roca se desvanecen en la oscuridad. El aire está lleno de misterio y peligro, y se puede sentir la tensión de lo que podría esconderse en las sombras de esta galería subterránea.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 11 con la sala 0, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido y, tras una breve búsqueda, el jugador se encuentra en un pasillo oscuro, rodeado de baldosas moradas que parecen reflejar las sombras de sus pies.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 11: "La puerta de madera cede con un crujido y, tras una breve búsqueda, el jugador se encuentra en un pasillo oscuro, rodeado de baldosas moradas que parecen reflejar las sombras de sus pies.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 11 con la sala 3, y está abierta: "El portón de madera se abre con un crujido, y se encuentra ahora en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante él.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 11: "El portón de madera se abre con un crujido, y se encuentra ahora en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante él.

