La descripción de la sala 11Es la siguiente: En esta galería de piedra, con suelo de desgaste marcado por las huellas de pies y ruedas de vehículos antiguos, el suelo está cubierto de restos de rocas desmoronadas y escombros. A lo largo de la sala, hay varias rocas puntiagudas que sobresalen del suelo, algunas de las cuales parecen haber sido arrancadas de la pared, otras están encajadas en el suelo y se alzan como centinelas. En el centro de la galería, dos canastos de madera contienen joyas preciosas: un canasto de esmeralda y otro de rubíes, ambos colocados en un pequeño espacio de lino y cubiertos con una manta de tela de lino. En el centro de la sala, crecen setas de color naranja que brotan del suelo, y en el centro de la sala, un extraño hongo alargado de color azul oscuro se ergue del suelo, como un espíritu vivo. La luz de la sala se filtra a través del techo, y en algunos lugares, las gotitas de agua de la lluvia caen desde arriba, resbalando por la pared. La sala parece una especie de museo abandonado, con rocas y escombros dispersos por todo el lugar.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 11 con la sala 0, y está abierta: "Has abierto la puerta con facilidad, y ahora te encuentras en una galería amplia y oscura.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 11: "Has abierto la puerta con facilidad, y ahora te encuentras en una galería amplia y oscura.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 11 con la sala 17, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y sombrío, con baldosas moradas que se extienden hasta el fondo del corredor.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 11: La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y sombrío, con baldosas moradas que se extienden hasta el fondo del corredor.

