La descripción de la sala 12Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la atmósfera es pesada y húmeda, con caer gotitas de agua del techo que hacen que el suelo se resbaloso. El suelo está cubierto de restos de roca, dejando marcas de desgaste en la piedra que rodea. En el centro de la galería, un extraño hongo alargado de color azul oscuro se alza desde la tierra, como si fuese un monumento a la naturaleza. A su lado, un canasto de madera antiguo, adornado con motivos geométricos, contiene un mineral extraño de color amarillento que emite un suave brillo. En el fondo de la galería, un canasto más pequeño, cubierto de polvo, se encuentra cerca de una roca puntiaguda que sobresale del suelo, que parece haber sido extraída de las profundidades de la tierra. A medida que miras hacia arriba, el hongo y el canasto de mineral parecen llamar la atención, mientras que la roca y el canasto de esmeralda en el fondo parecen atraer la mirada hacia abajo. La atmósfera es misteriosa y oscura, y puedes sentir que la historia de esta galería está esperando ser contada.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 2, y está abierta: La puerta de madera se abre con un suave *creee* y, con una atmósfera de misterio, te dejas caer hacia el pasillo oscuro, donde el suelo de baldosas moradas te reciben bajo tus pies.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: La puerta de madera se abre con un suave *creee* y, con una atmósfera de misterio, te dejas caer hacia el pasillo oscuro, donde el suelo de baldosas moradas te reciben bajo tus pies.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 5, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelándote un pasillo estrecho y oscuro, donde las baldosas moradas parecen reflejar la oscuridad, y una luz débil parece susurrar desde las sombras.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelándote un pasillo estrecho y oscuro, donde las baldosas moradas parecen reflejar la oscuridad, y una luz débil parece susurrar desde las sombras.

