La descripción de la sala 12Es la siguiente: En esta galería puedes ver restos de roca por el suelo, dejando huellas de un pasado dominado por la erosión y la incertidumbre. Las paredes están cubiertas de marcas en el suelo de desgaste, evidencia de los esfuerzos pasados para excavar y explorar este pasaje. La humedad del aire es palpable, y caen gotitas de agua del techo, iluminando con suavidad la atmósfera pesada de la galería. La sala es de planta rectangular, su arquitectura simple y práctica, diseñada para facilitar la excavación y el tránsito. En la oscuridad, solo las gotas de agua y el eco de tu respiración rompen la quietud, dejándote con la sensación de estar solo en un lugar donde el tiempo parece haberse detenido.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 16, y está abierta: Al abrir el portón de madera, un suave crujido resuena en el aire, y de repente te encuentras en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti, como un túnel sin fin.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: Al abrir el portón de madera, un suave crujido resuena en el aire, y de repente te encuentras en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti, como un túnel sin fin.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 5, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelando un pasillo oscuro y misterioso con suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelando un pasillo oscuro y misterioso con suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 0, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro, donde las baldosas moradas parecen desfilar ante tus ojos como espejismos.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro, donde las baldosas moradas parecen desfilar ante tus ojos como espejismos.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 2, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hacia el interior.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hacia el interior.

