La descripción de la sala 12Es la siguiente: En esta galería de piedra, la luz del exterior se filtra a través de la pared opuesta, iluminando la zona de desgaste en el suelo, donde se pueden ver marcas profundas y recientes, como si alguien o algo hubiera pasado por allí recientemente. En el centro de la sala, un agujero de roca puntiaguda sobresale del suelo, como un escarpe en el paisaje, y desde él brotan setas de color naranja, suaves y delicadas, que crecen en un círculo en torno a la roca. La humedad del lugar se refleja en las paredes, y las gotitas de agua que caen del techo delante de ti son las únicas que rompen la serenidad de la escena. En los lados de la galería, se encuentran dos canastos de madera, uno al lado derecho y otro en el centro, ambos conteniendo esmeraldas que brillan con un intenso brillo azulado, pero ninguno parece haber sido recogido en algún momento reciente. El aire está lleno de una sensación de incertidumbre, como si el tiempo estuviera parado en este lugar.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 2, y está abierta: "Has aberto la puerta con un suave crujido, y ahora te encuentras en una galería amplia y oscura, con paredes de piedra y un techo alto que parece sumergirte en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: "Has aberto la puerta con un suave crujido, y ahora te encuentras en una galería amplia y oscura, con paredes de piedra y un techo alto que parece sumergirte en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 5, y está abierta: La puerta de madera cede ante tu mano, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: La puerta de madera cede ante tu mano, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

