La descripción de la sala 12Es la siguiente: En esta galería de piedra, la humedad se cuela lentamente a través de las grietas del techo, caeni gotitas de agua que resbalan en el suelo. El suelo de piedra presenta marcas en el desgaste, indicativas de años de uso y abandono. Al lateral derecho de la galería, un canasto de madera se apoya, conteniendo un mineral extraño de color amarillento, que emite una luz débil. Al fondo de la galería, otro canasto de madera, más antiguo y mejor conservado, yacía lleno de rubíes, brillantes y esmerizados. Restos de roca se deslizan por el suelo, indicando que la galería ha sido recientemente descargada de la minería. De repente, un zombie se levanta del suelo, moviéndose lentamente hacia ti. En una esquina de la galería, una tumba de piedra, con una runa grabada sobre su tapa, parece haber sido olvidada en el tiempo. La atmósfera es opresiva, y puedes sentir el peso de la historia y el misterio que se esconde en estas paredes.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 3, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido bajo tu mano, revelándote un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como un túnel sin fin.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: "La puerta de madera cede con un crujido bajo tu mano, revelándote un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como un túnel sin fin.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 5, y está abierta: Al abrir el portón de madera con un crujido suave, te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti, iluminadas solo por el débil resplandor de algunas linternas colgadas en las paredes.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: Al abrir el portón de madera con un crujido suave, te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti, iluminadas solo por el débil resplandor de algunas linternas colgadas en las paredes.

