La descripción de la sala 12Es la siguiente: En esta galería puedes ver un espacio de planta rectangular con paredes de piedra rugosa y un techo bajo y escorrido, cubierto de un manto de hielera niebla. El suelo, de piedra calcárea, está cubierto de una capa fina de humedad, que emite un aroma a moho y a rocas secas. Gotitas de agua caen lentamente del techo, creando un susurro constante, mientras la luz débil que entra por los estrechos pasillos y ventanas de piedra ilumina el espacio con un resplandor tenue. El aire está lleno de un olor a humedad y a rocas, y puedes sentir la vibración de pasos lejanos, como si alguien estuviera explorando la galería más abajo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 0, y está abierta: "Has cruzado la puerta de madera sin incidentes, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro con suelo de baldosas moradas que se extienden ante ti en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: "Has cruzado la puerta de madera sin incidentes, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro con suelo de baldosas moradas que se extienden ante ti en la oscuridad.

