La descripción de la sala 12Es la siguiente: En esta galería puedes ver una serie de túneles de piedra con paredes y techo de granito, iluminados ligeramente por antorchas de madera y carbón que dan un tono cálido pero escaso a la atmósfera. El suelo de piedra es arenisca, y la galería se extiende en ambas direcciones, con pasillos estrechos y curvas, que parecen conducir a diferentes sectores de la mina. Las paredes están cubiertas de rocas y escombros, y se puede ver una acumulación de tierra y polvo en el suelo. En el centro de la galería, hay una figura de madera, un modelo de excavación, que parece ser el punto de partida para las exploraciones.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 3, y está abierta: La puerta de madera cruje suavemente mientras se abre, y ahora te encuentras en una galería amplia y oscura, iluminada únicamente por unas pocas antorchas que danzaban con débil luz en las paredes.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: La puerta de madera cruje suavemente mientras se abre, y ahora te encuentras en una galería amplia y oscura, iluminada únicamente por unas pocas antorchas que danzaban con débil luz en las paredes.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 18, y está abierta: "Con un crujido, la puerta se abre con un susurro, revelando un pasillo oscuro, donde las baldosas moradas parecen reflejar la débil luz de las linternas que sostén".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: "Con un crujido, la puerta se abre con un susurro, revelando un pasillo oscuro, donde las baldosas moradas parecen reflejar la débil luz de las linternas que sostén".

