La descripción de la sala 12Es la siguiente: En esta galería de la mina, una sala de planta rectangular con un techo bajo y ligeramente inclinado, el suelo está cubierto de una capa de rocas y restos de roca por el suelo, que dan testimonio de la labor constante de los mineros que excavaron esta zona. El centro de la sala está dominado por un grupo de setas de color naranja que brotan del suelo, sus tallos delicados y coloridos crecen en armonía con la roca circundante. Alrededor de estas setas, se encuentran marcas en el suelo de desgaste, probablemente dejadas por el peso de herramientas y herramientas que fueron utilizadas por los mineros en busca de recursos. También está presente una roca puntiaguda que sobresale del suelo, con un borde áspero y un color rojizo intenso. A su lado, en el centro de la sala, hay un canasto de madera lleno de rubíes, que brillan con una luz interna en el ambiente húmedo y tenue, iluminando el suelo de la galería con un resplandor rojizo. En la arquitectura de la sala, se puede observar la humedad que se filtra a través del techo, dejando caer gotitas de agua en el suelo. El ambiente está lleno de un silencio que parece ser imposible en una mina, el ruido de la lluvia y el eco de las gotitas de agua son los únicos sonidos que se escuchan en este lugar.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 9, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y frío, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y frío, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 10, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y estrecho con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y estrecho con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 17, y está abierta: "La puerta de madera cruje suavemente al abrirse, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: "La puerta de madera cruje suavemente al abrirse, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extiende ante ti.

