La descripción de la sala 12Es la siguiente: En esta galería puedes ver marcas en el suelo de desgaste, huellas de la constante tracción de rocas y herramientas, evidencia de la laboriosidad del trabajo de los mineros que una vez excavaron esta tierra. El suelo, cubierto de restos de roca y polvo, parece una estela de su esfuerzo. La humedad, una niebla fina, envuelve la sala, y de los rincones del techo, caen gotitas de agua que, de manera constante, bordan el suelo con un susurro lento. La sala, de planta rectangular, es una cámara cerrada, donde el tiempo parece detenerse, y el silencio es absoluto, rodeado de la oscuridad de la tierra.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 6, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido suave, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: "La puerta de madera cede con un crujido suave, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 12 con la sala 7, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo estrecho y oscuro con baldosas moradas bajo tus pies.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 12: La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo estrecho y oscuro con baldosas moradas bajo tus pies.

