La descripción de la sala 13Es la siguiente: En esta galería puedes ver el suelo de piedra cubierto de marcas en el desgaste, indicando pasos y caminos recorridos por los antiguos mineros. Los restos de roca por el suelo sugieren que las paredes están desgastadas, revelando la estructura de la galería. Una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si hubiera sido expulsada de la pared. La humedad que llena el aire hace que el suelo esté húmedo, y caen gotitas de agua del techo, creando un ambiente pesado y sombrío. La galería es una sala de planta rectangular, con paredes de piedra que parecen contener el aire de siglos de silencio.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 13 con la sala 0, y está abierta: "El portón de madera se abre con un crujido, y ahora se encuentra en un pasillo sombrío, con baldosas moradas que se extienden ante él como una carretera a la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 13: "El portón de madera se abre con un crujido, y ahora se encuentra en un pasillo sombrío, con baldosas moradas que se extienden ante él como una carretera a la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 13 con la sala 11, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, donde las baldosas moradas se extienden ante ti como un río de noche".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 13: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, donde las baldosas moradas se extienden ante ti como un río de noche".

