La descripción de la sala 13Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad pesa en el aire, y las gotitas de agua caen desde el techo, creando un ambiente húmedo y sombrío. En el centro de la sala, se alinean tres objetos destacados: un canasto de madera con rubíes, un extraño hongo alargado de color azul oscuro y un canasto de madera con un mineral extraño de color amarillento. Frente a ellos, el zombie se encuentra con los ojos fijos en los intrusos, mientras que al fondo, la roca puntiaguda sobresale del suelo y a cada lado, las setas de color naranja brotan del suelo, cubriendo el suelo de restos de roca por el suelo. Las marcas en el suelo de desgaste parecen indicar que muchos han pasado por esta galería antes. La tumba de piedra, con una runa sobre ella, se encuentra al fondo de la sala, cubierta por el manto de la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 13 con la sala 10, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en una galería amplia y oscura, con paredes de piedra y un techo que parece hundirse en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 13: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en una galería amplia y oscura, con paredes de piedra y un techo que parece hundirse en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 13 con la sala 3, y está abierta: La puerta de madera cede con un crujido bajo tu mano, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 13: La puerta de madera cede con un crujido bajo tu mano, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

