La descripción de la sala 13Es la siguiente: En esta galería de piedra, la luz débil que entra a través de la oscura boca de la mina ilumina el suelo desgastado y cubierto de marcas de pasos antiguos, indicando que muchos han caminado por este camino antes que tú. El suelo está cubierto de restos de roca, que se deslizan suavemente cada vez que un gotero de agua cae desde el techo, creando un ritmo constante en la galería. Al fondo de la galería, un canasto de madera vieja y oscura, lleno de rubíes brillantes, atrae la atención, como un faro en la oscuridad. Desde el suelo, setas de color naranja se brotan, cubriendo una capa de hojas secas y descoloridas, que parecen haber muerto bajo el peso de la oscuridad. Dos hongos alargados de color azul oscuro, uno en una esquina y otro en el centro, parecen observarte con una presencia extraña, mientras que el tercer hongo, también alargado, se alza desde el suelo, como si intentara alcanzar hacia arriba. El ambiente es húmedo y pesado, con una sensación de inactividad que parece envolver la galería como un manto.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 13 con la sala 3, pero está cerrada: La puerta permanece cerrada, su mano se desliza por la superficie madera.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 13 con la sala 3, y está abierta: La puerta de madera cruje con suavidad al abrirse, permitiéndole pasar y ahora se encuentra en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante él como un abismo sin fin.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 13: La puerta de madera cruje con suavidad al abrirse, permitiéndole pasar y ahora se encuentra en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante él como un abismo sin fin.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 13 con la sala 6, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y húmedo, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 13: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y húmedo, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

