La descripción de la sala 13Es la siguiente: En esta galería puedes ver columnas de piedra negra y blanca que se elevan hasta el techo, y el suelo de piedra es frío y húmedo bajo tus pies. Las paredes están cubiertas de una capa fina de polvo y las luces de gas que se encuentran a intervalos regulares proyectan un resplandor débil sobre el lugar, creando sombras largas y ominosas en las paredes. El aire está lleno de el polvo y el olor a tierra húmeda y metal metálico, y puedes escuchar el sonido de agua corriente en la distancia. A medida que te acercas a la salida, notas que la puerta de entrada está cerrada con candados y parece haber sido cerrada recientemente.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 13 con la sala 14, y está abierta: "Con un crujido, la puerta se abre, y se encuentra ahora en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante él como un abismo sin fin.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 13: "Con un crujido, la puerta se abre, y se encuentra ahora en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante él como un abismo sin fin.

