La descripción de la sala 14Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, puedes ver un suelo de piedra cubierto de restos de roca por el suelo, testigos de los esfuerzos anteriores de excavación. Al centro de la sala, un extraño hongo alargado de color azul oscuro se alza de su base, sus ramas delicadas parecen extenderse hacia el techo, como si buscarte el cielo. Las paredes están marcadas por signos de desgaste, una prueba de la feroz labor que ha estado realizada en este lugar. En el centro de la sala, a un lado, un gran saco de cuero, desgastado por el tiempo y el uso, parece haber sido abandonado. Las paredes están ligeramente húmedas, debido a la humedad que fluye a través del techo, y caen gotitas de agua que resuenan con un susurro constante.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 14 con la sala 15, y está abierta: "La puerta de madera cruje bajo tu mano y, con un crujido, se abre con facilidad, revelando un pasillo sombrío con baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte, iluminadas únicamente por el débil resplandor de antorchas en las paredes.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 14: "La puerta de madera cruje bajo tu mano y, con un crujido, se abre con facilidad, revelando un pasillo sombrío con baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte, iluminadas únicamente por el débil resplandor de antorchas en las paredes.

