La descripción de la sala 14Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, donde la humedad se cuela desde el techo y deja caer gotitas de agua sobre el suelo de piedra, puedes ver un patrón de desgaste marcado en el suelo, evidencia de que muchos han paseado por este lugar antes que tú. Algunas setas de color naranja brotan del suelo, algunas de ellas crecen alrededor de la base de una tumba de piedra al fondo de la galería, y otra seta de color naranja se encuentra en el centro, rodeada de una pequeña nube de humedad. En el centro, un gato se acerca a una de las setas, como si estuviera a punto de dar un mordisco. Al lado de esta seta de color naranja, un extraño hongo alargado de color azul oscuro se inclina, como si estuviera estudiando a la seta.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 14 con la sala 10, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido suave y cedes su lugar a un pasillo oscuro y silencioso, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 14: "La puerta de madera se abre con un crujido suave y cedes su lugar a un pasillo oscuro y silencioso, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

