La descripción de la sala 14Es la siguiente: En esta galería puedes ver restos de roca por el suelo, marcadas por desgaste evidente y caídas, como si alguien o algo hubiera pasado por allí recientemente. En el centro de la sala, el suelo está cubierto por una capa de un extraño hongo alargado de color azul oscuro, que parece haber crecido desde el suelo mismo. Al fondo de la galería, la luz apenas llega, y se puede ver una tumba de piedra con una runa grabada sobre ella, rodeada de una niebla de agua condensada. Además, en una esquina de la sala, un segundo hongo alargado de color azul oscuro parece haber crecido desde el suelo, como si estuviera mirando a la tumba. En el suelo, justo al centro de la sala, sobresale una roca puntiaguda, que parece haber sido arrancada de la pared de piedra que la rodea. La sala es de planta rectangular, con paredes de piedra y un techo que se derrama por los lados, permitiendo que caen gotitas de agua que forman un río de agua en el suelo. La atmósfera es húmeda y oscura, y el aire está lleno de humedad. En el fondo de la sala, un beholder, un ser extraño y temible, mira desde su tumba con ojos que brillan en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 14 con la sala 3, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido, y te encuentras en una galería amplia y oscura, con solo las luces de las velas de las paredes para guiarte.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 14: "La puerta de madera cede con un crujido, y te encuentras en una galería amplia y oscura, con solo las luces de las velas de las paredes para guiarte.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 14 con la sala 17, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido, y dejas que la oscuridad la engulle, ahora te encuentras en un pasillo de baldosas moradas.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 14: La puerta de madera se abre con un crujido, y dejas que la oscuridad la engulle, ahora te encuentras en un pasillo de baldosas moradas.

