La descripción de la sala 14Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad se cuela por los muros de piedra, creando un ambiente húmedo y pesado. Las paredes están cubiertas de restos de roca por el suelo, indicando un largo historial de tráfico. En el centro de la galería, se encuentran las setas de color naranja que brotan del suelo, creando un patrón en constante cambio. Al fondo de la galería, a unos metros de distancia, se puede ver un canasto de madera con esmeralda, aparentemente abandonado. También se nota una tumba de piedra con una runa grabada sobre ella, también ubicada en el fondo, pero más cerca del centro de la galería. En el centro de la galería, un troll se encuentra, su presencia dominante es evidente. En una esquina de la galería, también se observan setas de color naranja que brotan del suelo. En la parte superior de la galería, las gotitas de agua caen del techo, creando un ambiente de permanente humedad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 14 con la sala 2, y está abierta: "La puerta de madera cedió con un susurro y, al entrar, te encontraste en un pasillo de baldosas moradas que se extendían hasta el infinito.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 14: "La puerta de madera cedió con un susurro y, al entrar, te encontraste en un pasillo de baldosas moradas que se extendían hasta el infinito.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 14 con la sala 5, y está abierta: "Has cruzado el portal de madera sin incidentes, ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 14: "Has cruzado el portal de madera sin incidentes, ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

