La descripción de la sala 15Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad palpable y el sonido constante de gotitas de agua que caen del techo crean un ambiente pesado y acogedor. En el centro de la sala, un canasto de madera de madera antigua y cubierta de esmeraldas brilla débilmente en la penumbra, rodeado de restos de roca por el suelo. Una tumba de piedra, con una runa oscura grabada en su frente, se alza en un rincón, mientras que en la pared opuesta, un saco de gran tamaño parece haber sido abandonado en un rincón, su contenido desconocido. Falsa tranquilidad se pierde en la pared, donde las marcas de desgaste y el uso constante de esta galería revelan la presencia de un pequeño roedor, una rata que ha llamado esta sala como su hogar.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 15 con la sala 14, y está abierta: "Has cruzado el portal sin incidentes, y te encuentras ahora en un pasillo largo y oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 15: "Has cruzado el portal sin incidentes, y te encuentras ahora en un pasillo largo y oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

