La descripción de la sala 15Es la siguiente: En esta galería de la mina, una sala de planta rectangular con paredes de piedra seca y un techo que deja caer gotitas de agua, el suelo de piedra muestra marcas de desgaste en su superficie, como si los pies de los mineros hubieran pasado por allí con frecuencia. El suelo está cubierto de setas de color naranja que brotan de la roca, creciendo en todas direcciones, y en el centro de la galería, se encuentra un extraño hongo alargado de color azul oscuro que parece haber crecido desde la piedra misma. A su lado, un canasto de madera con un mineral extraño de color amarillento, parece haber sido dejado allí sin propósito claro, apilado en un rincón del lateral derecho. Otra seta de naranja brota del suelo a su lado, y en el centro de la galería, un canasto de madera contiene una esmeralda que brilla débilmente en la luz tenue. En la pared opuesta, otro hongo alargado de azul oscuro parece haber crecido desde la roca, cubriendo la pared de un revestimiento de hongos que parece haber crecido durante siglos, el aire está lleno de humedad y las gotitas de agua del techo son las únicas señales de vida en esta sala olvidada.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 15 con la sala 14, y está abierta: La puerta de madera se abre con un suave creako, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 15: La puerta de madera se abre con un suave creako, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 15 con la sala 16, y está abierta: La puerta de madera se abre con un clic suave y se desliza sobre sus bisagras, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 15: La puerta de madera se abre con un clic suave y se desliza sobre sus bisagras, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

