La descripción de la sala 15Es la siguiente: En esta galería puedes ver el suelo de piedra sólido debajo de tus pies, con piedras y escombros esparcidos por todas partes, y a lo lejos, ves una luz débil que proviene de antorchas colgadas en las paredes, iluminando el camino hacia la profundidad de la mina. La galería es estrecha y recta, con paredes de piedra rugosa que parecen haber sido talladas a mano, y un techo bajo que hace que te sientas como si estuvieras caminando a través de un túnel. El aire está lleno del olor a tierra húmeda y polvo, y puedes escuchar el sonido de agua subterránea corriendo en el lejano horizonte.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 15 con la sala 9, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelando una galería amplia y oscura que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 15: "La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelando una galería amplia y oscura que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 15 con la sala 6, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora se encuentra en un pasillo oscuro, iluminado solo por las moradas baldosas que se extienden ante él.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 15: La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora se encuentra en un pasillo oscuro, iluminado solo por las moradas baldosas que se extienden ante él.

