La descripción de la sala 16Es la siguiente: En esta galería puedes ver marcas en el suelo de desgaste, indicando el paso de personas o criaturas a lo largo de los siglos. En el centro de la galería, una roca puntiaguda sobresale del suelo, su punta apuntando hacia el techo. Al lado de la roca, un extraño hongo alargado de color azul oscuro se extiende sobre el suelo, como si estuviera vivo. Por todas partes, se ven restos de roca por el suelo, indicando que la galería ha sido excavada a mano. Al fondo de la galería, una tumba de piedra con una runa sobre ella se alza, su influencia palpable en el aire. De nuevo, a un lado, un hongo alargado de color azul oscuro se encuentra, como si estuviera tratando de unirse a la tumba. La humedad que se respira en el aire y las gotitas de agua que caen del techo de la galería dan la impresión de que no ha transcurrido mucho tiempo desde la última vez que alguien se movió aquí. La sala de planta rectangular parece estar en un estado de abandono, pero hay una sensación de maleza en el aire, como si algo estuviera listo para salir de su escondite.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 16 con la sala 2, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 16: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 16 con la sala 15, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, iluminado solo por las baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 16: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, iluminado solo por las baldosas moradas que se extienden ante ti.

