La descripción de la sala 16Es la siguiente: En esta galería de piedra, una sala de planta rectangular con paredes de piedra grisa y un techo de piedra que deja filtrar la luz, puedes ver setas de color naranja que brotan del suelo, creciendo en abundancia y enladrillando la superficie de la piedra con su color intenso. La humedad del aire y el techo, que deja caer gotitas de agua, dan un tono de frescura a la atmósfera, y los marcos de desgaste en el suelo, causados por el tráfico de pies y herramientas, son visibles. En una esquina de la galería, un canasto de madera con una esmeralda brillante se encuentra, cubierto de polvo y descuidado. En el lateral derecho, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si fuera un monolito, y en el centro, otro canasto de madera con una esmeralda, está igualmente descuidado, junto a los restos de roca por el suelo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 16 con la sala 8, y está abierta: "La puerta se abre con un suave crujido, revelando una galería amplia y oscura, que se extiende ante ti como un abismo tenebroso".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 16: "La puerta se abre con un suave crujido, revelando una galería amplia y oscura, que se extiende ante ti como un abismo tenebroso".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 16 con la sala 11, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo sombrío, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 16: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo sombrío, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

