La descripción de la sala 16Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad acentúa la opacidad de las paredes de piedra, donde se aprecian las marcas de desgaste producidas por el paso constante de personas y objetos. En el centro de la sala, tres canastos de madera destacan, cada uno con un objeto único: un esmeralda resplandeciente en un canasto de madera, un rubí brilloso en otro, y un extraño hongo alargado de color azul oscuro en el tercero. Alrededor de estos objetos, brotan setas de color naranja que se extienden desde el suelo, como si tratara de ocupar el espacio vacío dejado por los objetos centrales. El techo, cubierto por capas de polvo y humedad, permite que caigan gotitas de agua sobre la galería, creando un ambiente húmedo y tranquilo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 16 con la sala 19, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 16: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 16 con la sala 18, y está abierta: "La puerta de madera cruje suavemente mientras se abre, y te encuentras en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 16: "La puerta de madera cruje suavemente mientras se abre, y te encuentras en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

