La descripción de la sala 16Es la siguiente: En esta galería, a medida que miras a tu alrededor, puedes ver una sala rectangular con un techo de piedra, donde las gotitas de agua caen lentamente sobre el suelo. El suelo está cubierto de restos de roca y marcas de desgaste, indicando que muchos han pasado por esta zona en el pasado. En el centro de la sala, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si hubiera sido extraída de la pared, y parece estar esperando a alguien. La atmósfera es húmeda y el aire está lleno de humedad, lo que hace que la roca y el suelo parezcan más frágiles y propensos a las grietas.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 16 con la sala 6, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un suave crujido, y te encuentras ahora en un pasillo sombrío con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 16: "La puerta de madera se abre con un suave crujido, y te encuentras ahora en un pasillo sombrío con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

