La descripción de la sala 17Es la siguiente: En esta galería puedes ver un canasto de madera con esmeralda que se encuentra en el centro de la sala, rodeado de un tapiz de rocas y restos de tierra. El suelo está cubierto de marcas de desgaste, indicando que alguien o algo ha pasado por aquí antes. Frente a este canasto, una roca puntiaguda sobresale del suelo, su superficie rugosa reflejando la luz débil que entra a través del techo. El aire está lleno de humedad y caen gotitas de agua del techo, que se acumulan en el suelo y forman pequeños charcos. En el mismo lugar, setas de color naranja brotan del suelo, sus tallos delgados y flexibles se inclinan hacia el suelo. El ambiente es sombrío y húmedo, y se puede sentir la presencia de algo o alguien que ha estado en esta galería recientemente.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 17 con la sala 12, y está abierta: "La puerta de madera cede con un suave crujido y te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 17: "La puerta de madera cede con un suave crujido y te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

