La descripción de la sala 17Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad acentúa el olor a tierra y mineralidad del aire, mientras que caen gotitas de agua del techo crean un murmullo constante. Algunas marcas en el suelo de desgaste sugieren que el tráfico de este lugar ha sido constante, pero no hay señales de vida actual. Al fondo de la sala, un gran saco parece haber sido abandonado, sin que se pueda ver qué contiene. En el lado izquierdo, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si hubiera sido extraída de la pared. En el centro de la galería, un zombie parece haberse detenido, su mirada vacía y sin vida. En una esquina, un canasto de madera, bien cerrado, está apilado con rubíes, su valor fácilmente apreciable. Restos de roca cubren el suelo, algunos congelados en la posición en que fueron desgarrados, mientras que otros se desploman lentamente, como si estuvieran húmedos y resbalosos.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 17 con la sala 12, y está abierta: "Has cruzado el portal y te encuentras ahora en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas, el aire está silencioso.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 17: "Has cruzado el portal y te encuentras ahora en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas, el aire está silencioso.

