La descripción de la sala 17Es la siguiente: En esta galería de piedra, la humedad se cuela lentamente desde el techo, creando un ambiente húmedo y pesado. En el centro de la sala, una roca puntiaguda sobresale del suelo, mientras que un extraño hongo alargado de color azul oscuro se extiende en dirección contraria, como si tratara de contrarrestar la agresividad de la roca. En el fondo de la galería, un gran saco de tela parece haber sido abandonado, aunque no hay señales de cuándo podría haber sido colocado allí. Frente a la roca, un slime de color azul se mueve lentamente, como si estuviera explorando su nuevo entorno. Algunos restos de roca están dispersos por el suelo, y en una esquina, una tumba de piedra con una runa grabada sobre ella parece haber sido descuidada, aunque aún permanece como un recordatorio de una historia olvidada.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 17 con la sala 16, y está abierta: Al abrir la puerta de madera, una oscuridad profunda y silenciosa te envuelve, y te encuentras en una galería amplia y desierta.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 17: Al abrir la puerta de madera, una oscuridad profunda y silenciosa te envuelve, y te encuentras en una galería amplia y desierta.

