La descripción de la sala 17Es la siguiente: En esta galería puedes ver las paredes cubiertas de una capa de polvo grisáceo, iluminadas solo por un par de antorchas de piedra que danzan en la oscuridad, y que dan un resplandor tenue sobre las rocas que cubren el suelo, mientras que el aire está lleno de un olor a polvo y humedad. El suelo es de piedra y está cubierto de una capa de polvo grisáceo, y puedes ver las sombras de rocas y escombros en las paredes, y en el centro de la habitación, hay una escalera de piedra que conduce a un pasillo oscuro.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 17 con la sala 9, y está abierta: La puerta de madera cedió con un suave crujido bajo su mano, y ahora te encuentras en un pasillo sombrío, flanqueado por baldosas moradas que parecen reflejar la débil luz de las antorchas que se encuentran a lo lejos.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 17: La puerta de madera cedió con un suave crujido bajo su mano, y ahora te encuentras en un pasillo sombrío, flanqueado por baldosas moradas que parecen reflejar la débil luz de las antorchas que se encuentran a lo lejos.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 17 con la sala 15, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y frío, con baldosas moradas que se extienden hacia el fondo".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 17: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y frío, con baldosas moradas que se extienden hacia el fondo".

