La descripción de la sala 19Es la siguiente: En esta galería puedes ver una serie de pasillos estrechos y oscuros que conducen a profundidades inexploradas, iluminados solo por el débil resplandor de antorchas colgadas en las paredes, dejando que solo la luz de la luna y las estrellas te acompañen en tu viaje. El aire está lleno de polvo y escombros, y puedes escuchar el sonido de ruido de piedras y metal que se mueven en las profundidades de la mina. El suelo de piedra es frío y duro, y se extiende en cada dirección, ofreciendo caminos que parecen llevar a lugares desconocidos.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 19 con la sala 2, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora estás en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti como un abismo".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 19: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora estás en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti como un abismo".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 19 con la sala 11, y está abierta: "Has cruzado la puerta de madera sin incidentes, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro, rodeado de baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 19: "Has cruzado la puerta de madera sin incidentes, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro, rodeado de baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte.

