La descripción de la sala 2Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la luz se filtra desde el techo, creando un efecto de sombra que resalta los detalles del suelo. En el centro de la sala, se extiende un patrón de marcas en el suelo de desgaste, como si el mismo se hubiera utilizado durante siglos como sendero principal. Alrededor de este punto central, brotan setas de color naranja que crecen en el suelo, sus tallos esqueléticos se entrelazan con los restos de roca que se encuentran por todas partes, como si intentaran formar un lienzo natural. Del centro de la galería, en la parte frontal, se levanta un canasto de madera cubierto de esmeralda, que parece atraer la atención hacia sí mismo. Algunos metros más adelante, en la parte frontal de la galería, se alza una roca puntiaguda que sobresale del suelo, como si esperara a alguien que la llegara a tocar. Al fondo de la galería, una tumba de piedra se encuentra con una runa grabada sobre su tapa, que parece ser un recordatorio de una leyenda pasada. La humedad que se siente en el aire y el sonido de gotitas de agua que caen del techo, crean un ambiente de soledad y misterio, como si la galería misma estuviera esperando a que alguien descubriera su secreto.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 2 con la sala 16, y está abierta: La puerta de madera cede ante tu esfuerzo y, con un crujido suave, se abre para que te adentres a un pasillo estrecho y oscuro, cubierto de baldosas moradas que se extienden ante ti como un laberinto de piedra.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 2: La puerta de madera cede ante tu esfuerzo y, con un crujido suave, se abre para que te adentres a un pasillo estrecho y oscuro, cubierto de baldosas moradas que se extienden ante ti como un laberinto de piedra.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 2 con la sala 4, pero está cerrada: La puerta está cerrada, no abierta.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 2 con la sala 4, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido suave, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro, donde las baldosas moradas se extienden ante ti como una carretera a la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 2: La puerta de madera se abre con un crujido suave, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro, donde las baldosas moradas se extienden ante ti como una carretera a la oscuridad.

