La descripción de la sala 2Es la siguiente: En esta galería puedes ver un suelo cubierto de restos de roca por el suelo, cubierto de humedad que hace que el suelo seca lentamente, y que de vez en cuando caen gotitas de agua del techo. En el centro de la galería, dos canastos de madera con esmeralda se encuentran, uno frente a otro, uno en cada extremo de la sala, y uno en el centro, con una capa de polvo que cubre la esmeralda. En el centro de la galería, un extraño hongo alargado de color azul oscuro crece en el suelo, rodeado de las marcas de desgaste y de la humedad, que parece que ha comenzado a crecer desde la piedra del suelo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 2 con la sala 6, y está abierta: "La puerta de madera cedió con un crujido suave, revelando un pasillo oscuro y silencioso, donde el suelo de baldosas moradas se extendía ante ti como un manto de noche.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 2: "La puerta de madera cedió con un crujido suave, revelando un pasillo oscuro y silencioso, donde el suelo de baldosas moradas se extendía ante ti como un manto de noche.

