La descripción de la sala 2Es la siguiente: En esta galería de piedra, la luz débil del techo caído en gotitas de agua ilumina un espacio de planta rectangular. En el centro de la sala, dos centros de atención llamativos parecen competir por la atención del visitante: un extraño hongo alargado de color azul oscuro y una roca puntiaguda, ambas presentes en el centro de la galería. La roca puntiaguda sobresale del suelo, como un diente de león, mientras que el hongo azul oscuro se extiende lentamente, como una mano sin fin. El suelo está cubierto de restos de roca, y en el centro, brotan setas de color naranja que se elevan del suelo como flores de guerra. Las marcas en el suelo de desgaste revelan pasos antiguos, como si alguien o algo hubiera caminado por este camino hacía mucho tiempo, dejando atrás huellas de su presencia. La humedad del aire pesa sobre la galería, y el silencio es absoluto, como si el propio aire se hubiera callado, esperando a ver qué sucederá a continuación.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 2 con la sala 9, y está abierta: Al abrir la puerta de madera, puedes ver que la habitación anterior se desvanece, dejándote solo con la oscuridad y el suave resbalarse de las baldosas moradas que te rodean.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 2: Al abrir la puerta de madera, puedes ver que la habitación anterior se desvanece, dejándote solo con la oscuridad y el suave resbalarse de las baldosas moradas que te rodean.

