La descripción de la sala 2Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, el suelo cubierto de restos de roca se extiende hacia todos lados, interrumpido solo por las setas de color naranja que brotan de él en dos puntos, uno en el centro y otro en una esquina. Las setas de color naranja parecen crecer con fuerza, como si buscaran alimentarse de la humedad que fluye a través de la galería, donde se puede ver el techo a cielo abierto permitiendo que caen gotitas de agua que, a su vez, dan vida a una capa fina de niebla. En el centro de la galería, un extraño hongo alargado de color azul oscuro se erguía como una especie de monolito, como si estuviera resistiendo la humedad que fluye a través del suelo. En la pared lateral derecha, un canasto de madera Viejo y desgastado, estaba lleno de rubíes que centelleaban en la luz débil que entra por la entrada. En el suelo, se observan marcas de desgaste que parecen indicar que la galería ha sido recorrida por muchos pies.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 2 con la sala 10, pero está cerrada: La puerta está cerrada con llave.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 2 con la sala 10, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 2: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 2 con la sala 6, y está abierta: La puerta de madera cede con un crujido, dejándote en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como un túnel de piedra.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 2: La puerta de madera cede con un crujido, dejándote en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como un túnel de piedra.

