La descripción de la sala 2Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad es palpable y la atmósfera es pesada, con gotitas de agua que caen del techo y crean un susurro constante. El suelo de piedra está cubierto de marcas de desgaste, indicando que muchas personas han pasado por aquí antes. Al centro de la sala, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si estuviera esperando a alguien. Cerca de la roca, hay dos extraños hongos alargados de color azul oscuro, uno al fondo y otro en el centro de la sala, sus tallos delgados se extienden hacia la roca, como si estuvieran tratando de alcanzarla. El suelo está cubierto de restos de roca, fragmentos de piedra que parecen haber sido arrancados de la pared en algún momento. En el centro de la sala, un canasto de madera vacío está depositado, junto a un montón de setas de color naranja que brotan del suelo, como si estuvieran creciendo de la misma piedra que la roca. La luz que entra por la entrada es débil, y la atmósfera es pesada y llena de misterio.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 2 con la sala 14, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 2: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

