La descripción de la sala 2Es la siguiente: En esta galería, cuya planta rectangular se extiende hasta el techo, se encuentran varios objetos y marcas que parecen ser el resultado de algún fenómeno natural o mágico. En el centro de la sala, un extraño hongo alargado de color azul oscuro y otro de igual tamaño se extienden desde el suelo, como si fueran dos serpientes de piedra. Además, hay un saco de gran tamaño que parece haber sido abandonado, y que contiene restos de roca por el suelo. Un hongo azul oscuro se encuentra en el lateral derecho, y un roca puntiaguda sobresale del suelo, como si fuera una estrella de piedra. En el suelo, las marcas de desgaste y las setas de color naranja que brotan del suelo dan la impresión de que algo ha estado trabajando en este lugar. En el fondo de la galería, una tumba de piedra con una runa sobre ella parece ser el resultado de un evento histórico o mágico. Además, hay humedad en el aire y caen gotitas de agua del techo, lo que hace que el ambiente sea húmedo y frío.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 2 con la sala 8, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelando un pasillo oscuro y sombrío con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 2: La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelando un pasillo oscuro y sombrío con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 2 con la sala 10, y está abierta: "La puerta de madera cruje suavemente al abrirse, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 2: "La puerta de madera cruje suavemente al abrirse, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti".

