La descripción de la sala 3Es la siguiente: En esta galería de piedra, la luz del exterior apenas logra penetrar, creando sombras profundas y resaltando la humedad que flota en el aire. La pared de piedra se extiende ante ti, un muro de grisa y hollín, con marcas de desgaste evidentes en la superficie. En el centro de la sala, una roca puntiaguda emerge de la superficie, su punto más alto apenas un centímetro por encima del suelo. Al lado derecho, un extraño hongo alargado de color azul oscuro se extiende por la pared, su superficie rugosa y lisa a la vez. En una esquina, setas de color naranja brotan del suelo, sus tallos delgados y verdes contrastan con el manto de hollín. La roca puntiaguda del lado derecho y el hongo alargado de color azul oscuro repiten su presencia en el lado opuesto, ambos sobresaliendo del suelo como si se esforzaran por llamar la atención. Algunas gotitas de agua caen desde el techo, creating pequeñas charlas que desafían el silencio de la galería, mientras el aire está lleno de humedad y la arena de piedra se desliza por las paredes.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 3 con la sala 7, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 3: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

