La descripción de la sala 3Es la siguiente: En esta galería, que se extiende a lo largo de la planta rectangular, la humedad pesa en el aire, y gotas de agua caen de manera constante desde el techo, creando un ambiente húmedo y pesado. En el suelo, se ven restos de roca dispersos, que parecen haber sido arrastrados por un fenómeno natural o, quizás, por una fuerza desconocida. En el centro de la sala, una tumba de piedra parece haber sido olvidada, cubierta por una runa que brilla débilmente bajo la luz ciega. Al lado de la tumba, un canasto de madera vieja y desgastada contiene un mineral extraño de color amarillento, suaves y brillantes. Un gran saco de tela vieja y desgarrada, con una capa de polvo, parece haber estado allí durante mucho tiempo. Cerca de la tumba, una roca puntiaguda, sujeta por el suelo, parece haber sido arrancada de la pared, dejando una línea de desgaste en la superficie. Y, en el extremo opuesto de la sala, un extraño hongo alargado, de color azul oscuro, se extiende por el suelo, como si hubiera sido plantado allí recientemente. De repente, un beholder emerge de la oscuridad, su mirada despierta el miedo en los ojos de los que lo ven, y sus marcas en el suelo parecen ser una señal de advertencia. En este lugar, nada parece ser como que es, y todo parece estar esperando a que algo suceda.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 3 con la sala 2, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, donde solo la luz de las baldosas moradas ilumina el camino.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 3: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, donde solo la luz de las baldosas moradas ilumina el camino.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 3 con la sala 17, y está abierta: "La puerta de madera cruje con suavidad mientras se abre, revelando un pasillo oscuro y sombrío con baldosas moradas que se extienden hasta el lejano horizonte.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 3: "La puerta de madera cruje con suavidad mientras se abre, revelando un pasillo oscuro y sombrío con baldosas moradas que se extienden hasta el lejano horizonte.

