La descripción de la sala 3Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la luz débil del techo tejado, que cae de manera irregular, ilumina la escena. En el centro de la galería, el suelo está cubierto con setas de color naranja que brotan de él, creciendo en todas direcciones, rodeadas de un halo de luz pálida. Al mismo tiempo, el suelo muestra marcas de desgaste, indicando pasadas excavaciones y tramos de la galería, donde el suelo se ha desgastado y expuesto las capas de roca que lo sostienen. En el fondo, se puede ver una tumba de piedra, cubierta por una runa que parece un código antiguo, escrita en la piedra misma. En el centro de la galería, además, se encuentra un extraño hongo alargado de color azul oscuro, que parece estar vivo, con una textura gelatinosa. Por otro lado, una roca puntiaguda, que sobresale del suelo, parece haber sido arrancada de la pared de la galería, dejando un agujero circular y una serie de restos de roca por el suelo. De repente, desde el fondo de la galería, sale un zombie, con una mirada vacía y un cuerpo descompuesto, que avanza hacia ti, sus ojos fijos en ti. De arriba, el techo de la galería tejado parece que caen gotitas de agua, creando un efecto de lluvia que cae desde el cielo. La atmósfera es húmeda y pesada, y puedes sentir el olor a tierra húmeda y a la descomposición del cuerpo del zombie.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 3 con la sala 9, y está abierta: La puerta de madera cede con un suave crujido y se abre, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 3: La puerta de madera cede con un suave crujido y se abre, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte.

