La descripción de la sala 3Es la siguiente: En esta galería puedes ver el suelo de piedra bajo tus pies, con rocas y escombros esparcidos por todas partes. La galería es estrecha y baja, con paredes de piedra rugosa que se elevan hasta el techo a unos 5 metros de altura. Un débil resplandor de antorchas y linternas ilumina el camino, permitiéndote ver las sombras de los bloques de piedra y las rocas en el suelo. El aire está lleno de polvo y el olor a tierra húmeda y carbón. A medida que avanzas, puedes escuchar el sonido de agua corriente en el lejano horizonte, y el eco de tus propios pasos y los de los demás que han recorrido este camino antes.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 3 con la sala 12, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido y te dejas llevar a una galería amplia y oscura, donde el solo sonido de tus pasos resuena en el silencio".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 3: "La puerta de madera se abre con un crujido y te dejas llevar a una galería amplia y oscura, donde el solo sonido de tus pasos resuena en el silencio".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 3 con la sala 15, pero está cerrada: La puerta está cerrada con llave.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 3 con la sala 15, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora tienes delante un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 3: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora tienes delante un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 3 con la sala 8, y está abierta: La puerta de madera se abre con un suave crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti, iluminado solo por el débil resplandor de las sombras.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 3: La puerta de madera se abre con un suave crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti, iluminado solo por el débil resplandor de las sombras.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 3 con la sala 16, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelando un pasillo largo y oscuro, iluminado únicamente por estrechos pasillos morados que se extienden a lo largo de los muros".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 3: "La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelando un pasillo largo y oscuro, iluminado únicamente por estrechos pasillos morados que se extienden a lo largo de los muros".

