La descripción de la sala 3Es la siguiente: En esta galería de la mina, puedes ver un suelo de piedra cubierto de restos de roca por todas partes, con algunas gotitas de agua que caen del techo y forman pequeñas charcas en el suelo. Alrededor de la sala, se encuentran setas de color naranja que brotan del suelo en dos esquinas, mientras que en el centro de la galería, se apilaran dos canastos de madera, uno con un mineral extraño de color amarillento y otro con esmeralda. Al fondo de la galería, un extraño hongo alargado de color azul oscuro parece crecer desde el suelo. En el centro de la galería, una roca puntiaguda sobresale del suelo, y en el centro de la sala, las setas de color naranja que brotan del suelo forman una especie de círculo. El aire está lleno de humedad y hay una sensación de que algo se está moviendo debajo del suelo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 3 con la sala 14, y está abierta: "La puerta de madera cede con un suave crujido, y me encuentro ahora en una galería amplia y oscura.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 3: "La puerta de madera cede con un suave crujido, y me encuentro ahora en una galería amplia y oscura.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 3 con la sala 11, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 3: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extiende ante ti.

