La descripción de la sala 4Es la siguiente: En esta galería puedes ver restos de roca por el suelo, indicando que el suelo ha sido excavado en el pasado. El suelo está cubierto de marcas en el suelo de desgaste, sugiriendo que se han movido vehículos pesados o herramientas mecánicas. La humedad del aire y las gotitas de agua que caen del techo del techo dan testimonio de la condición húmeda del lugar. La galería tiene una planta rectangular y se extiende en ambas direcciones, lo que permite ver las paredes de piedra y la sucesión de piedras sobre la que camina.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 6, y está abierta: "La puerta de madera cruje mientras se abre, y al entrar, te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como un pasillo de rey.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: "La puerta de madera cruje mientras se abre, y al entrar, te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como un pasillo de rey.

