La descripción de la sala 4Es la siguiente: En esta galería puedes ver columnas de piedra de unos 3 metros de altura que se extienden hasta el techo, dejando pasillos angostos entre ellas, con estanterías de piedra en las paredes donde se almacenan gran cantidades de minerales y rocas de todo tipo, y en el suelo, una capa de polvo y escombros que cubre el suelo de piedra, y en el techo, un brillo débil de antorchas que danzan sobre las paredes y columnas, creando sombras largas y oscuras en las paredes.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 12, y está abierta: "La puerta se abre con un crujido, y encuentras tú mismo en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como una carretera a la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: "La puerta se abre con un crujido, y encuentras tú mismo en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como una carretera a la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 13, y está abierta: "El portón de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se estendían hasta el fondo, y un aire de misterio que lo envuelve.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: "El portón de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se estendían hasta el fondo, y un aire de misterio que lo envuelve.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 7, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, donde las baldosas moradas se extienden como un abismo sin fin.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro, donde las baldosas moradas se extienden como un abismo sin fin.

