La descripción de la sala 4Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la luz se filtra a través de la piedra y el aire está lleno de humedad, lo que hace que el suelo resbale bajo los pies. En el centro de la sala, un canasto de madera cubierto de rubíes se encuentra en medio de un charco de agua que se filtra desde el techo. Alrededor del canasto, setas de color naranja brotan del suelo, como si intentaran alcanzar hacia arriba. En el fondo de la galería, un fénix se ergue sobre un canasto de madera con esmeralda, como si protegiera el tesorlo. Al fondo de la galería, una roca puntiaguda se alza del suelo, con restos de roca por todo su camino. En una esquina, una tumba de piedra con una runa grabada en su superficie se alza sobre un charco de agua. De frente a la galería, un canasto de madera con rubíes se encuentra cubierto de setas de color naranja que brotan del suelo. Los pésimas del suelo están marcados por desgaste y, a cada paso, se puede escuchar el sonido de gotas de agua cayendo desde el techo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 11, y está abierta: La puerta de madera cedió con un susurro, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden a lo largo de la habitación.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: La puerta de madera cedió con un susurro, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden a lo largo de la habitación.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 9, y está abierta: Al entrar en el pasillo, la madera se deslizó hacia adelante, permitiéndote pasar sin obstáculos, y te encuentras ahora frente a un largo pasillo oscuro, cubierto de baldosas moradas que se extienden hasta el infinito.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: Al entrar en el pasillo, la madera se deslizó hacia adelante, permitiéndote pasar sin obstáculos, y te encuentras ahora frente a un largo pasillo oscuro, cubierto de baldosas moradas que se extienden hasta el infinito.

