La descripción de la sala 4Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad palpable y el sonido constante de gotitas de agua cayendo del techo crean un ambiente pesado y opresivo. En el centro de la sala, se extiende un suelo de piedra cubierto de restos de roca, donde un esqueleto antiguamente levantado ahora yace inmóvil, su tela de huesos cubierta de musgo y hongos. Un saco de gran tamaño, desgastado por el tiempo, reposa cerca, y sobre él, una tumba de piedra con una runa grabada que parece un lamento eterno. Un poco más lejos, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si estuviera esperando a que algo la activara. Marcas en el suelo indican la tracción de objetos pesados, mientras que un extraño hongo alargado de color azul oscuro se filtra a través de las grietas de la piedra, como si tratara de escapar del tiempo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 6, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora se encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como un sendero hacia el desconocido.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora se encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como un sendero hacia el desconocido.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 1, y está abierta: "La puerta se abre con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas bajo tus pies.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: "La puerta se abre con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas bajo tus pies.

