La descripción de la sala 4Es la siguiente: En esta galería puedes ver una sala de planta rectangular, con paredes de piedra caliza de color beige y suelo de piedra granulada que se inclina ligeramente hacia el centro de la habitación. La luz se filtra a través de una serie de ojales en el techo, que están diseñados para permitir la entrada de aire y la evaporación del agua que acumula en la superficie. Debido a la humedad que se extiende por la galería, se pueden ver gotitas de agua que caen suavemente del techo, creando un murmullo constante que acompañará a cualquier persona que se encuentre en este espacio. El ambiente es fresco y húmedo, y el aire está lleno de un olor a tierra y piedra.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 13, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y de ella sale a una galería oscura y amplia, cuyas sombras parecen moverse con vida.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: "La puerta de madera se abre con un crujido, y de ella sale a una galería oscura y amplia, cuyas sombras parecen moverse con vida.

