La descripción de la sala 4Es la siguiente: En esta galería puedes ver una serie de paredes de piedra y suelo de tierra y polvo, con estalagmitas y estalactitas que caen lentamente desde el techo. La luz de las antorchas colgadas en las paredes es cálida y marrón, creando un ambiente sombrío y antiguo. El aire está lleno del polvo de la tierra y el sonido de la tierra que se desploma y las estalactitas que golpean contra las paredes. En el fondo de la galería, puedes ver una serie de túneles y pasillos que se extienden en dirección a la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 1, y está abierta: La puerta de madera cedió con facilidad a tu mano firme y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, iluminado solo por las sombrías baldosas moradas que te rodean.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: La puerta de madera cedió con facilidad a tu mano firme y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, iluminado solo por las sombrías baldosas moradas que te rodean.

