La descripción de la sala 4Es la siguiente: En esta galería de la mina, puedes ver una planta rectangular de piedra grisácea, con muros de roca endurecida que parecen contener el peso de las capas de tierra que la cubren. El suelo de piedra está cubierto de marcas de desgaste, evidencia de la constante presión de los equipos de excavación que han trabajado aquí durante siglos. En una esquina, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si hubiera sido tronchada a partir de la roca circundante. En otra esquina, dos canastos de madera, uno en el centro de la galería y otro en el lateral derecho, contienen rubíes brillantes que parecen reflejar la débil luz que filtra por el techo. La roca que se encuentra en el lateral derecho tiene restos de ella por el suelo, y en el lateral derecho de la galería, un extraño hongo alargado de color azul oscuro se extiende por el suelo, como si estuviera vivo. En el lateral derecho, un saco de gran tamaño se encuentra deslizándose suavemente por el suelo. Gotitas de agua caen desde el techo, creando un resbaloso efecto en el suelo de piedra y en la roca circundante, que parece estar húmedo y frágil. La luz que entra por la entrada principal de la galería es débil, y parece que la única fuente de luz natural se encuentra en un rincón, donde el sol podría estar brillando a través de una grieta en el techo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 13, y está abierta: La puerta de madera cede con un crujido y dejas de estar bloqueada, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro y estrecho, con un suelo de baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: La puerta de madera cede con un crujido y dejas de estar bloqueada, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro y estrecho, con un suelo de baldosas moradas que se extienden ante ti.

