La descripción de la sala 4Es la siguiente: En esta galería puedes ver una superficie de piedra arenisca cubierta de setas de color naranja que brotan del suelo, creciendo en dirección a las paredes de la sala. En el centro de la galería, un gran saco de tela vieja y desgastada parece haber sido abandonado, su contenido no se puede ver. Alrededor de los bordes del saco, el suelo muestra marcas de desgaste y restos de roca se encuentran dispersos por el suelo, como si hubieran sido arrancados recientemente. La luz de las gotitas de agua que caen desde el techo, y la humedad del aire, reflejan un brillo tenue sobre la superficie de piedra, creando un ambiente húmedo y sombrío en esta sala de planta rectangular.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 15, y está abierta: "La puerta de madera cedió con un crujido suave, revelando una galería amplia y oscura que se extendía ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: "La puerta de madera cedió con un crujido suave, revelando una galería amplia y oscura que se extendía ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 6, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como un túnel sin fin.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti como un túnel sin fin.

