La descripción de la sala 4Es la siguiente: En esta galería de la mina, la luz débil ilumina la plataforma de piedra y el suelo, donde las setas de color naranja brotan irregularmente, como si estuvieran buscando algo. El suelo está cubierto de marcas de desgaste, indicando que ha habido movimiento y tráfico en el pasado. La humedad es palpable, y se pueden escuchar gotitas de agua que caen del techo, creando un ambiente húmedo y misterioso. A lo largo de la plataforma, se encuentran dos canastos de madera, uno en el lateral derecho, que parece haber sido descuidado y abandonado. En su superficie, se puede ver un mineral extraño de color amarillento, que parece ser un tipo de cristal raro. Al lado de este, en el mismo lateral, otro canasto de madera parece haber sido cuidado mejor, y en su interior se pueden ver rubíes que brillan en la luz débil. A pesar de la belleza del mineral y las joyas, el ambiente de la galería es sombrío y inusual.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 16, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 4 con la sala 5, y está abierta: Al golpear la puerta con el dorso de tu mano, escuchaste un suave "clac" de madera, y la puerta se abrió con facilidad. Ahora te encuentras en un pasillo largo y oscuro, con baldosas moradas que parecen extenderse en todas direcciones, iluminadas únicamente por una débil luz que se filtra de las paredes a través de grietas estrechas.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 4: Al golpear la puerta con el dorso de tu mano, escuchaste un suave "clac" de madera, y la puerta se abrió con facilidad. Ahora te encuentras en un pasillo largo y oscuro, con baldosas moradas que parecen extenderse en todas direcciones, iluminadas únicamente por una débil luz que se filtra de las paredes a través de grietas estrechas.

