La descripción de la sala 5Es la siguiente: En esta galería puedes ver una sala de planta rectangular con paredes de piedra calcárea y un techo bajo y curvo, que da forma a un arco semicircular. La sala está llena de humedad y el aire está lleno de una bruma que se levanta de las paredes húmedas. Gotitas de agua caen desde el techo, iluminando el suelo con un resplandor difuso, y el sonido de sus golpes en el suelo es el único ruido que rompe el silencio. El suelo está cubierto de polvo y rocas, y en el centro de la sala, un estrecho pasillo se extiende hacia el norte, hacia una oscuridad total.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 5 con la sala 0, y está abierta: "La puerta de madera cruje ligeramente mientras se abre, y una oscuridad profunda te envuelve, con baldosas moradas que se extienden ante ti como un pasillo sin fin".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 5: "La puerta de madera cruje ligeramente mientras se abre, y una oscuridad profunda te envuelve, con baldosas moradas que se extienden ante ti como un pasillo sin fin".

