La descripción de la sala 5Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad y la oscuridad parecen abrazar el suelo de piedra, cubierto de marcas en el desgaste, testigos de la presión constante de los pasos de aquellos que la han recorrido antes. En el centro de la sala, un montón de rocas de todo tamaño se encuentran esparcidas por el suelo, junto a restos de roca por el suelo, lo que da un aspecto desordenado y abandonado. La luz del exterior, filtrada a través de la bóveda de la galería, cae en mosaico sobre el suelo, iluminando a intervalos setas de color naranja que brotan del suelo, que parecen intentar alcanzar la luz. En el lateral derecho, un canasto de madera con esmeralda y en el centro de la galería, un canasto de madera con rubíes, ambos con un aire de antigüedad y misterio. También puedes ver un canasto de madera con algún mineral extraño de color amarillento, que parece haber sido depositado recientemente. Sin embargo, lo que realmente atrae la atención es la roca puntiaguda que sobresale del suelo en el centro de la galería, como si fuera una guía para explorar la sala. De repente, puedes escuchar el sonido de gotitas de agua que caen del techo, que son como un susurro constante, recordando que la galería está llena de humedad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 5 con la sala 9, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que te rodean".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 5: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que te rodean".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 5 con la sala 8, y está abierta: "La puerta se abre con un crujido, y una oscuridad profunda lo envuelve. Se encuentras en un pasillo morado, con baldosas que parecen extenderse hasta el infinito.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 5: "La puerta se abre con un crujido, y una oscuridad profunda lo envuelve. Se encuentras en un pasillo morado, con baldosas que parecen extenderse hasta el infinito.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 5 con la sala 14, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido suave, revelando un pasillo oscuro y sinuoso, donde el suelo de baldosas moradas se extiende ante ti como una carretera misteriosa.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 5: "La puerta de madera cede con un crujido suave, revelando un pasillo oscuro y sinuoso, donde el suelo de baldosas moradas se extiende ante ti como una carretera misteriosa.

