La descripción de la sala 5Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad palpable y el eco de gotitas de agua que caen del techo crean un ambiente húmedo y sombrío. El suelo de piedra está cubierto de restos de roca por el suelo, con algunos fragmentos que aún conservan su brillo original. Un canasto de madera, decorado con rubíes que brillan en la oscuridad, se encuentra en una esquina, su contenido sin duda una fuente de tesoros. Setas de color naranja se ven esparcidas por el suelo, su color vibrante contrasta con la monotonía de la piedra. En el centro de la sala, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si la naturaleza misma hubiera dejado una huella. Marcas en el suelo de desgaste indican que alguien, o algo, ha pasado por aquí antes. Un extraño hongo alargado de color azul oscuro se extiende desde el suelo, como si fuera una veneno o una trampa. Y, en una esquina, un conjunto de ruinas arqueológicas se eleva como un misterioso monumento al pasado. El ambiente está lleno de un olor a humedad y tierra, y el silencio es tan profundo que parece una pared que se cierne sobre todo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 5 con la sala 6, y está abierta: "Has cruzado el portal sin incidentes, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que te rodean en todas direcciones.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 5: "Has cruzado el portal sin incidentes, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que te rodean en todas direcciones.

