La descripción de la sala 6Es la siguiente: En esta galería de la mina, la atmósfera está llena de humedad y la luz es débil, ya que caen gotitas de agua del techo. La sala de planta rectangular está llena de restos de roca por el suelo, lo que indica que ha habido incendios o terremotos en el pasado. En el centro de la galería, se encuentran varias setas de color naranja que brotan del suelo, rodeadas de marcas en el suelo de desgaste, y también hay un extraño hongo alargado de color azul oscuro que se extiende desde el centro de la galería. También se ve un canasto de madera con esmeralda que se encuentra en el centro de la galería, y una roca puntiaguda que sobresale del suelo. En una esquina de la galería, hay una nueva seta de color naranja que brota del suelo. Aunque hay setas de color naranja en varias partes de la galería, la presencia de setas en el suelo es abrumadora y parece que son el centro de atención.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 6 con la sala 12, y está abierta: Al entrar por el portón de madera, la puerta cedió suavemente bajo tu mano, y te encontraste en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se estiraban hacia el lejano extremo de la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 6: Al entrar por el portón de madera, la puerta cedió suavemente bajo tu mano, y te encontraste en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se estiraban hacia el lejano extremo de la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 6 con la sala 9, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 6: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 6 con la sala 4, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hasta la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 6: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hasta la oscuridad.

