La descripción de la sala 6Es la siguiente: En esta galería puedes ver una serie de pasillos estrechos y bajos, con paredes de piedra arenisca que se elevan hasta 10 metros del suelo, lo que obliga a los viajeros a doblar la cabeza para evitar golpearse. El aire está lleno de polvo y espolvorado, y solo se pueden ver luces débiles que se filtran a través de las grietas de las paredes. El suelo de piedra seco y resbaloso recorre el camino, y el solo sonido que se escucha es el de las gotas de agua que caen de las bóvedas, creando un eco cálido que resuena por todo el espacio. El pasillo se extiende por unos 20 metros, y a cada extremo se encuentran dos puertas de madera oscura, adornadas con sellos de bronce que parecen estar hechos para cerrar el camino a cualquiera que intente avanzar.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 6 con la sala 5, y está abierta: "Has superado la puerta de madera y te encuentras ahora en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden a lo lejos".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 6: "Has superado la puerta de madera y te encuentras ahora en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden a lo lejos".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 6 con la sala 0, y está abierta: "Con un crujido, la puerta de madera se abre con facilidad, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro y imponente, flanqueado por paredes de piedra que descienden en profundidad, con un suelo de baldosas moradas que te rodean a ambos lados.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 6: "Con un crujido, la puerta de madera se abre con facilidad, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro y imponente, flanqueado por paredes de piedra que descienden en profundidad, con un suelo de baldosas moradas que te rodean a ambos lados.

