La descripción de la sala 6Es la siguiente: En esta galería de piedra, la atmósfera es pesada debido a la humedad que emana de las paredes y el suelo, lo que hace que el aire esté húmedo y pesado. La luz que entra por la entrada de la galería es débil, pero ilumina la habitación de manera uniforme. Puedes ver una serie de marcas en el suelo de desgaste que parecen sugerir que alguien o algo ha pasado por aquí recientemente. Al centro de la galería, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si hubiera sido arrancada de la pared y lanzada hacia abajo. A continuación, en el centro de la roca puntiaguda, crece un extraño hongo alargado de color azul oscuro que parece haber crecido desde la roca misma. En una esquina de la galería, una tumba de piedra con una runa grabada sobre ella se alza como una testigo silenciosa. Restos de roca por el suelo indican que algo ha intentado escapar o haber sido arrastrado desde aquí. Caen gotitas de agua desde el techo, creando una lente de agua sobre la roca puntiaguda y el hongo alargado, lo que hace que se reflejen las sombras y creen una atmósfera de misterio y peligro.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 6 con la sala 11, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 6: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 6 con la sala 13, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 6: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 6 con la sala 2, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido y te das la vuelta, encontrándote en un pasillo oscuro, iluminado solo por las sombras, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 6: "La puerta de madera cede con un crujido y te das la vuelta, encontrándote en un pasillo oscuro, iluminado solo por las sombras, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

