La descripción de la sala 6Es la siguiente: En esta galería de piedra, la luz del aire es escasa y una brisa húmeda acaricia el suelo de rocas y esmeralda, la que está en el centro de la sala, que está cubierta de setas de color naranja que brotan del suelo. La pared derecha de la sala está marcada por un desgaste evidente y una roca puntiaguda sobresale del suelo en el lateral derecho. La pared opuesta a la esquina derecha de la sala tiene una runa grabada en la piedra de la tumba de piedra, y en la pared izquierda, un canasto de madera con rubíes, que está en una esquina de la galería, parece un tesoro bien guardado. En el centro de la sala, una extraña hongo alargado de color azul oscuro, parece un objeto extraño y peligroso. En la pared izquierda, una roca puntiaguda sobresale del suelo, que está en el centro de la galería, y sobre la entrada, una lluvia de gotitas de agua cae del techo, y el aire está lleno de humedad, y el suelo está cubierto de restos de roca y esmeralda, que están en el suelo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 6 con la sala 13, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro, rodeado de baldosas moradas que se extienden ante ti como una carretera a la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 6: "La puerta de madera cede con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro, rodeado de baldosas moradas que se extienden ante ti como una carretera a la oscuridad.

