La descripción de la sala 6Es la siguiente: En esta galería de la mina, la luz del pasaje exterior filtra a través del techo de piedra, creando un ambiente húmedo y sombrío. El suelo de piedra es cubierto con restos de roca y humedad se evapora en gotas que caen del techo, creando un ruido constante. Al centro de la sala, una tumba de piedra, con una runa grabada en su frente, parece un monumento en el camino de la excavación. La tumba está rodeada de un círculo de marcas de desgaste, sugiriendo que muchos han intentado abrir sus secretos. A unos pasos de la tumba, un esqueleto yace en el suelo, rodeado de una capa de polvo y rocas. En la pared, a la izquierda de la tumba, un canasto de madera parece haber sido descartado de manera precipitada. Dentro del canasto, rubíes brillosantes se encuentran mezclados con rocas y tierra. Al pie de la tumba, otra caja de madera con un mineral extraño de color amarillento parece haber sido depositado en una prisa. Los rubíes brillan en el suelo, rodeados de marcas de desgaste similares a las de la tumba, lo que sugiere que también han sido objeto de intentos de desentrañar sus secretos.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 6 con la sala 4, y está abierta: "El portón de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 6: "El portón de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 6 con la sala 5, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido y, con un suspiro, entra en el pasillo oscuro, donde las baldosas moradas se extienden ante él como un abismo insondable".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 6: "La puerta de madera cede con un crujido y, con un suspiro, entra en el pasillo oscuro, donde las baldosas moradas se extienden ante él como un abismo insondable".

