La descripción de la sala 6Es la siguiente: En esta galería puedes ver una serie de pasillos estrechos y bajos, iluminados por antorchas que cuelgan de las paredes y dan un tono cálido y acogedor a la atmósfera. El suelo de piedra es frío y desgastado, y el aire está lleno del olor a tierra húmeda y minero. A lo largo de los pasillos, hay varias columnas de piedra que apoyan el techo, y las paredes están cubiertas de hiedra y musgo, que crecen en las grietas y rendijas de la piedra. En el fondo de la galería, se puede ver una luz débil que proviene de una puerta de madera antiguada, que parece ser el único acceso a más allá de la galería.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 6 con la sala 18, y está abierta: "La puerta de madera cruza sus juntas con un sonido cálido, dejando un pasillo oscuro y frío a tu vista, con baldosas moradas que se extienden ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 6: "La puerta de madera cruza sus juntas con un sonido cálido, dejando un pasillo oscuro y frío a tu vista, con baldosas moradas que se extienden ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 6 con la sala 10, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 6: "La puerta de madera cede con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

