La descripción de la sala 7Es la siguiente: En esta galería puedes ver una planta rectangular, donde la humedad pesa en el aire, haciendo que el suelo esté cubierto de gotitas de agua que caen del techo. El suelo está cubierto de restos de roca y marcas de desgaste, indicando que este lugar ha sido recorrido por muchos. En una esquina, brotan setas de color naranja que salen del suelo, suaves y aromáticas. En otra esquina, un canasto de madera, viejo y cubierto de polvo, parece contener un mineral extraño de color amarillento, pero no se puede apreciar con claridad debido a la suciedad. El ambiente es sombrío y húmedo, y el silencio es absoluto.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 3, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y húmedo con baldosas moradas que se estiran hasta la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y húmedo con baldosas moradas que se estiran hasta la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 9, y está abierta: "La puerta de madera cruje bajo tu mano, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti como un túnel de piedra.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: "La puerta de madera cruje bajo tu mano, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti como un túnel de piedra.

