La descripción de la sala 7Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad es palpable, y las gotitas de agua que caen del techo crean un lamento constante. El suelo de piedra, cubierto de marcas en el desgaste, parece haber sido objeto de una gran actividad en el pasado. Restos de roca, fragmentos y escombros, se encuentran dispersos por el suelo, como si los mineros hubieran abandonado de repente. En una esquina de la galería, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como un diente de león, con una forma desgastada que sugiere haber sido expuesta a la luz durante mucho tiempo. En otra esquina, un extraño hongo alargado de color azul oscuro crece, cubriendo una sección del suelo con una capa irregular de espinas y gérmenes. El ambiente es pesado y húmedo, y se puede sentir el peso de la roca a su alrededor.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 1, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, iluminado solo por las sombras de las baldosas moradas que te rodean.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: "La puerta de madera cede con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, iluminado solo por las sombras de las baldosas moradas que te rodean.

