La descripción de la sala 7Es la siguiente: En esta galería puedes ver restos de roca por el suelo, evidencia de la actividad minera que una vez tuvo lugar aquí. El suelo está cubierto de marcas en el suelo de desgaste, indicativas de la presencia de herramientas y equipo de minería. En una esquina, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si se hubiera interrumpido la excavación en algún momento. La humedad del aire se siente en cada rincón, y las gotitas de agua que caen del techo hacen un ruido constante. La galería es de planta rectangular, con paredes de piedra que se alinean uniformemente en cada dirección, creando un ambiente claustrofóbico y oscuro.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 1, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelando un pasillo oscuro y un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: "La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelando un pasillo oscuro y un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 18, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelándote un pasillo oscuro y sereno, con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti como un lecho de noche.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelándote un pasillo oscuro y sereno, con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti como un lecho de noche.

