La descripción de la sala 7Es la siguiente: En esta galería de piedra, el aire está lleno de humedad y caen gotitas de agua del techo, creando un ambiente húmedo y sombrío. En el centro de la sala, una capa de setas de color naranja brota del suelo, creando un efecto inusual y cálido. El suelo mismo muestra señales de desgaste, con marcas y rasguños que indican el paso de muchos pies a lo largo de los años. Una rata se esconde en la oscuridad, observando con curiosidad a los visitantes. En el mismo centro, un canasto de madera decorado con esmeralda y otros adornos parece un tesorero abandonado, pero su contenido sigue siendo un misterio. En una esquina de la galería, una tumba de piedra con una runa grabada en su frente parece un recordatorio de un pasado olvidado. Cada rincón de la galería parece contar una historia, pero la verdadera leyenda de este lugar sigue siendo un misterio.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 12, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelándote un pasillo oscuro y húmedo, con baldosas moradas que se extienden en ambas direcciones, iluminadas solo por el débil resplandor de velas encendidas a lo largo de su largo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: La puerta de madera se abre con un crujido suave, revelándote un pasillo oscuro y húmedo, con baldosas moradas que se extienden en ambas direcciones, iluminadas solo por el débil resplandor de velas encendidas a lo largo de su largo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 13, y está abierta: "La puerta de madera cede con un suspiro, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: "La puerta de madera cede con un suspiro, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extiende ante ti.

