La descripción de la sala 7Es la siguiente: En esta galería de piedra, la luz débil que filtra a través de la malla de piedra del techo ilumina los restos de roca por el suelo, que se extienden en todas direcciones, creando un paisaje rocoso. En el centro de la sala, un canasto de madera, adornado con una esmeralda brillante, atrae la atención, aunque no parece estar en un estado de gran deterioro. Alrededor de él, setas de color naranja brotan del suelo, suaves y sedosas. Un punto de interés se encuentra en el centro de la sala, donde una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si se tratara de un faro en medio de la oscuridad. El suelo está cubierto de marcas de desgaste, indicativas de que muchos han pasado por esta zona. La atmósfera es pesada, con una humedad que llena el aire, y gotitas de agua caen desde arriba, añadiendo a la sensación de tristeza que envuelve la galería.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 3, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido y te deslizas hacia la oscuridad, donde un pasillo morado te recibe, con baldosas que parecen reflejar las sombras de tu alma".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: "La puerta de madera cede con un crujido y te deslizas hacia la oscuridad, donde un pasillo morado te recibe, con baldosas que parecen reflejar las sombras de tu alma".

