La descripción de la sala 7Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la luz del exterior se filtra a través de las grietas de la piedra, iluminando el suelo húmedo de rocas y restos de tierra escurrida. Caen gotitas de agua del techo, que se filtran a través de la piedra y danzan en el suelo, creando un ambiente húmedo y pesado. En una esquina de la galería, un canasto de madera antiguo y cubierto de polvo y suciedad parece haber sido descuidado, aunque dentro, una esmeralda brilla con un ligerísimo brillo, como si estuviera esperando ser descubierto. En el lateral derecho, un extraño hongo alargado de color azul oscuro, cubierto de escamas de moho, se extiende por el muro, como si estuviera vivo. Al otro lado, en el centro, otro hongo alargado de color azul oscuro, más delgado que el primero, parece haber crecido en el centro de la galería. El suelo está cubierto de restos de roca y tierra, testigos de la erupción volcánica que una vez hubo aquí. En el lateral derecho, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si fuera el resquebrajo de una antiguísima pared. En el centro de la galería, un segundo canasto de madera antigua, cubierto de polvo y suciedad, parece haber sido descuidado, aunque dentro, un mineral extraño de color amarillento brilla con un ligerísimo brillo, como si estuviera esperando ser descubierto.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 15, pero está cerrada: La puerta está cerrada, no hay fuerza suficiente.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 15, y está abierta: La puerta de madera se desliza con un crujido suave, permitiéndole pasar, y ahora se encuentra en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas que se extienden hasta la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: La puerta de madera se desliza con un crujido suave, permitiéndole pasar, y ahora se encuentra en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas que se extienden hasta la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 2, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora se encuentra en un pasillo oscuro, iluminado únicamente por balustradas moradas.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora se encuentra en un pasillo oscuro, iluminado únicamente por balustradas moradas.

