La descripción de la sala 7Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la luz cava y la humedad acentúa la gracia de sus muros, mientras que el sonido de gotitas de agua caídas del techo crea un ritmo constante. En el centro de la sala, un canasto de madera desgastada pero bien conservado se encuentra, lleno de rubíes que centellean con una luz tenue, iluminados por las gotitas de agua. Algunas rocas puntiagudas sobresalen del suelo, una cerca el centro de la sala mientras otras se encuentran cerca de las paredes, y las rocas se encuentran dispersas por el suelo. También hay setas de color naranja que brotan del suelo, algunas en la esquina de la galería y otras en el centro. En el piso, se pueden ver restos de roca dispersos, y se puede notar un desgaste de la superficie del suelo debido a la frecuente circulación de los personajes. En otras partes de la galería, se pueden ver marcas en el suelo de desgaste debido a la presencia de pasos y movimientos anteriores.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 9, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hacia el interior.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: "La puerta de madera se abre con un crujido, y te encuentras en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hacia el interior.

