La descripción de la sala 7Es la siguiente: En esta galería puedes ver una serie de túneles estrechos y rectos, iluminados por antorchas que cuelgan de las paredes de piedra, creando sombras profundas y calientes colores rojizos. El aire está lleno del olor a tierra húmeda y minera, y el suelo está cubierto de polvo y escombros, indicadores de la actividad continua de los mineros que trabajan aquí. A lo largo de los túneles, puedes ver pilas de blocos de piedra, y máquinas de extraer minerales, que encajonan la luz de las antorchas y la convierten en un ambiente sombrío y misterioso.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 2, y está abierta: "Has abierto la puerta con éxito, ahora te encuentras en un pasillo oscuro y húmedo, con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: "Has abierto la puerta con éxito, ahora te encuentras en un pasillo oscuro y húmedo, con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 11, y está abierta: "Has conseguido abrir la puerta sin incidentes, y te encuentras ahora en un pasillo sombrío con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: "Has conseguido abrir la puerta sin incidentes, y te encuentras ahora en un pasillo sombrío con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 4, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora se encuentra en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante él.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora se encuentra en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante él.

