La descripción de la sala 7Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, con paredes de piedra y un techo bajo y cubierto de una capa de humedad, puedes ver un suelo desgastado por el tráfico de los mineros anteriores, marcado por marcas profundas y visibles. En el centro de la sala, tres objetos llamativos se encuentran emplazados en un círculo. En una esquina, un saco de gran tamaño, probablemente conteniendo algo de valor, se apoya contra la pared, sus bordes desgastados por el uso. En el centro, un canasto de madera, decorado con rubíes, parece un trofeo de riqueza, su contenido brillando bajo la luz tenue que filtra por el techo. Sobre el canasto, las setas de color naranja que brotan del suelo, sus tallos delgados y brillantes, parecen una forma natural de ornamentación. En el centro de la galería, sobre el que el canasto de madera con rubíes, una roca puntiaguda sobresale del suelo, su punto más alto casi tocando el techo, y en el suelo, un segundo canasto de madera, esta vez con esmeralda, parece un complemento al primero, su brillo azul intenso contrastando con el color amarillento de un tercer canasto, que contiene algún mineral extraño y que parece haber sido descubierto recientemente. Un canasto de madera con un mineral amarillento extraño se encuentra en el centro, y en el piso, restos de roca se encuentran dispersos. Además, en el suelo se encuentran extraños hongos alargados de color azul oscuro, y gotitas de agua caen del techo, iluminando ligeramente las marcas de desgaste en el piso.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 10, y está abierta: "La puerta de madera cedió con un crujido bajo tu mano, y te encuentras ahora en un pasillo sombrío, iluminado únicamente por las baldosas moradas que te rodean.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: "La puerta de madera cedió con un crujido bajo tu mano, y te encuentras ahora en un pasillo sombrío, iluminado únicamente por las baldosas moradas que te rodean.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 7 con la sala 13, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hacia el infinito".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 7: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hacia el infinito".

