La descripción de la sala 8Es la siguiente: En esta galería de la mina, la humedad acentúa el olor a tierra y piedra, y caen gotitas de agua del techo, creando un ambiente húmedo y sombrío. La sala de planta rectangular está llena de restos de roca por el suelo, y un canasto de madera de madera se apoya en una esquina, conteniendo esmeraldas que brillan en la poca luz que entra. A su lado, una tumba de piedra con una runa grabada en la entrada parece haber sido olvidada, y un extraño hongo alargado de color azul oscuro se extiende desde la base de la pared hasta el suelo. Un gato de aspecto cansado se retira a la sombra de una esquina, mientras que un saco de gran tamaño y setas de color naranja parecen haber sido recentemente movidos, dejando marcas en el suelo de desgaste. En el centro de la sala, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si hubiera sido excavada recientemente, y el aire está lleno de la sensación de que algo ha sido extraído recientemente.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 8 con la sala 10, y está abierta: "La puerta de madera cruje en su asiento mientras se abre con un clic, y ahora te encuentras en una galería amplia y oscura, con paredes de piedra y una escalera que sube a la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 8: "La puerta de madera cruje en su asiento mientras se abre con un clic, y ahora te encuentras en una galería amplia y oscura, con paredes de piedra y una escalera que sube a la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 8 con la sala 2, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido suave y, una vez cruzada, te encuentras en un pasillo oscuro, iluminado solo por el suelo de baldosas moradas que te rodea.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 8: "La puerta de madera se abre con un crujido suave y, una vez cruzada, te encuentras en un pasillo oscuro, iluminado solo por el suelo de baldosas moradas que te rodea.

