La descripción de la sala 8Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad es evidente en el aire pesado y en las gotitas de agua que caen del techo, creando un ambiente húmedo y sombrío. Al centro de la galería, tres monumentos se alinean, creando un punto focal de interés. En el centro, una roca puntiaguda sobresale del suelo, cubierta de restos de roca que se han desgastado con el tiempo. A su lado, un esqueleto viejo y oscuro, cubierto de musgo y hongos, y un extraño hongo alargado de color azul oscuro, que parece haber crecido en el suelo. En el extremo opuesto, una tumba de piedra con una runa grabada sobre ella, que parece haber sido olvidada por el tiempo. En el suelo, setas de color naranja brotan, creando un manto de color vivido sobre el suelo desgastado. En el centro, un canasto de madera, cubierto de esmeraldas que brillan en la penumbra, es un contraste a la oscuridad que lo rodea. A su lado, otras setas de color naranja brotan del suelo, como si el suelo mismo estuviera tratando de expresarse. La galería parece haber sido abandonada durante mucho tiempo, y los restos de roca y la humedad sugieren que el tiempo es un factor importante en su historia.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 8 con la sala 10, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 8: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 8 con la sala 11, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y húmedo con baldosas moradas que se extienden hasta el lejano extremo de la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 8: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro y húmedo con baldosas moradas que se extienden hasta el lejano extremo de la oscuridad.

