La descripción de la sala 8Es la siguiente: En esta galería puedes ver un vasto espacio de piedra rugosa, con paredes de hasta 5 metros de altura, cubiertas de una capa fina de polvo y espinillos de minerales que reflejan la débil luz de las antorchas que iluminan el camino. El suelo, también de piedra, está cubierto de un manto de polvo y escombros, y se extiende hacia el norte, sin fin. A lo lejos, puedes ver una serie de pasillos y trampas escondidas, que parecen esperar a alguien que se atreva a explorarlas. El aire está lleno de elusa, y el silencio es casi palpable.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 8 con la sala 1, y está abierta: "Has cruzado el portal sin incidentes y te encuentras ahora en un pasillo sombrío con baldosas moradas que se extienden ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 8: "Has cruzado el portal sin incidentes y te encuentras ahora en un pasillo sombrío con baldosas moradas que se extienden ante ti".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 8 con la sala 3, y está abierta: "La puerta se abre con un crujido, y de repente te encuentras en un pasillo estrecho y oscuro, con baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 8: "La puerta se abre con un crujido, y de repente te encuentras en un pasillo estrecho y oscuro, con baldosas moradas que se extienden hasta el horizonte.

