La descripción de la sala 8Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, el suelo de piedra está cubierto de marcas de desgaste, indicando la presencia de vehículos pesados que han recorrido este camino en el pasado. En el centro de la galería, setas de color naranja brotan del suelo, creciendo en un patrón irregular, como si intentaran alcanzar la luz que cae desde el techo, que se filtra a través de los cristales y produce gotitas de agua que caen en el suelo. Al fondo de la galería, una roca puntiaguda sobresale del suelo, su forma imponente dominando la escena. En una esquina, un canasto de madera, decorado con rubíes brillantes, parece un tesorito descubierto al azar. En el centro de la galería, un extraño hongo alargado de color azul oscuro se eleva del suelo, como un espectro de vida bajo tierra. Al otro lado de la galería, otra roca puntiaguda sobresale del suelo, sus bordes irregulares pareciendo frutos de un desafío a la estabilidad del suelo. Por el suelo, se extienden restos de roca, como si el terreno mismo hubiera sido escarificado. En el centro de la galería, un conjunto de ruinas arqueológicas, con estructuras de piedra y piedras de todas formas y tamaños, se alza como un recordatorio de lo que una vez fue. La humedad del aire y el sonido constante de gotitas de agua caen desde el techo crean un ambiente húmedo y sombrío, como si la galería estuviera respirando su propia historia.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 8 con la sala 5, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido, revelando un pasillo oscuro, iluminado solo por la luz de tus lanternas, que se extiende ante ti sobre un suelo de baldosas moradas que parecen reflejar las sombras de tu alma.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 8: "La puerta de madera cede con un crujido, revelando un pasillo oscuro, iluminado solo por la luz de tus lanternas, que se extiende ante ti sobre un suelo de baldosas moradas que parecen reflejar las sombras de tu alma.

