La descripción de la sala 8Es la siguiente: En esta galería de piedra de planta rectangular, la humedad está presente en el aire, y caen gotitas de agua del techo, creando un ambiente húmedo y oscuro. Algunas marcas en el suelo de desgaste indican el paso de tiempo y el uso que se ha hecho de la galería. En el centro de la sala, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como si estuviera esperando a alguien. Al fondo de la galería, un extraño hongo alargado de color azul oscuro se extiende por el suelo, como si estuviera creciendo desde las profundidades de la tierra. En el centro de la galería, también hay un hongo alargado de color azul oscuro, este se encuentra en el centro de la sala, rodeado de restos de roca por el suelo. En una esquina de la galería, un hongo alargado de color azul oscuro se encuentra, cerca de setas de color naranja que brotan del suelo, creando un contraste interesante. En el centro de la galería, un saco de gran tamaño está apilado contra la pared, y a su lado, un canasto de madera con esmeralda espera, rodeado de restos de roca por el suelo. En una esquina, también hay setas de color naranja que brotan del suelo. El ambiente es sombrío y húmedo, y parece que la galería ha estado abandonada durante mucho tiempo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 8 con la sala 11, y está abierta: Al hacer clic en el portal de madera, una suave creak sonó mientras se abría, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extendían hasta el horizonte.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 8: Al hacer clic en el portal de madera, una suave creak sonó mientras se abría, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extendían hasta el horizonte.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 8 con la sala 6, y está abierta: Al abrir el portón de madera, una cadera crujiente ecoa y se encuentra en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 8: Al abrir el portón de madera, una cadera crujiente ecoa y se encuentra en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

