La descripción de la sala 8Es la siguiente: En esta galería de piedra, que se extiende a lo largo de la sala de planta rectangular, la luz débil que filtra desde el techo, ilumina la atmósfera húmeda y pesada. Las paredes de piedra, cubiertas de grasa y suciedad, parecen reflejar las pocas luces, mientras que el suelo de piedra, cubierto de restos de roca y humedad, parece reflejar los pocos rayos de luz. En el centro de la galería, un canasto de madera, adornado con rubíes, parece destacar, junto a otro canasto de madera, en frente, que contiene un precioso esmeralda. Al fondo de la galería, un extraño hongo alargado, de color azul oscuro, parece crecer, mientras que una tumba de piedra, con una runa grabada en su frente, se alza, como un monumento funerario. En una esquina de la galería, las setas de color naranja, que brotan del suelo, parecen florecer, en medio de la desolación. Un gato, con ojos astutos, se encuentra en el centro de la galería, mientras que una canasta de madera, en frente, contiene un mineral extraño, de color amarillento, que parece tener un poder misterioso. Marcas en el suelo, de desgaste, parecen indicar que muchos han pasado por esta galería antes que tú. En este lugar, el tiempo parece haberse detenido, y la humedad cae lentamente, como si el destino mismo se estuviera derritiendo, bajo el peso de la historia.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 8 con la sala 17, y está abierta: La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 8: La puerta de madera se abre con un crujido, revelando un pasillo oscuro con un suelo de baldosas moradas que se extiende ante ti.

