La descripción de la sala 8Es la siguiente: En esta galería de la mina, la planta rectangular se eleva ligeramente en el centro, creando un efecto de inclinación suave. La atmósfera es húmeda, y el aire está lleno de la suave caída de gotas de agua desde el techo, que resuena con un sonido constante. En el centro de la galería, el suelo está cubierto de marcas de desgaste, evidentes de años de uso. Restos de roca se dispersan por el suelo, y algunos fragmentos de piedra brillantes se encuentran dispersos. Un canasto de madera, cubierto de esmeralda, se alza en el centro de la galería, su contenido visiblemente preciado. A su lado, un canasto de madera, adornado con un mineral extraño de color amarillento, parece anunciar su presencia con un brillo suave. Un saco de gran tamaño, cubierto de polvo y rocas, también se encuentra en el centro de la galería, su contenido oculto en la oscuridad. Setas de color naranja brotan del suelo, como si trataran de atraer la atención hacia ellos. Una roca puntiaguda sobresale del suelo en el centro de la galería, y una más, puntiaguda, se encuentra en una esquina, como si intentara señalar la presencia de otros peligros. Dos extraños hongos alargados, de color azul oscuro, se encuentran en las paredes laterales, uno en el lateral derecho y otro en el centro de la galería. Un canasto de madera, lleno de rubíes, se alza en el centro de la galería, su contenido brillante en la luz débil. La roca puntiaguda que sobresale del suelo en el lateral izquierdo de la galería parece un advertencia, un recordatorio de los peligros que se esconden en las sombras. En la galería, la luz débil y la atmósfera húmeda crean un ambiente de misterio y temor, como si la mina misma estuviera tratando de mantener sus secretos.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 8 con la sala 4, y está abierta: La puerta de madera cedió con un suave crujido, y ahora te encuentras en un pasillo sombrío, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 8: La puerta de madera cedió con un suave crujido, y ahora te encuentras en un pasillo sombrío, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

