La descripción de la sala 9Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, la humedad se cuela a través de las grietas del techo, haciéndose notar con gotitas de agua que caen con regularidad. El suelo, cubierto de restos de roca y de marcas de desgaste, parece haber sido testigo de muchos años de trabajo minero. En el centro de la sala, sobre un canasto de madera, se alinean rubíes que brillan en la débil luz que llega, iluminando el brillo rojo de estos piedras preciosas. En una esquina, una tumba de piedra con una runa grabada sobre ella parece ser un lugar de descanso para aquellos que han pasado por aquí. Otra esquina está dominada por una roca puntiaguda que sobresale del suelo, como si estuviera listo para lanzarse hacia adelante en un momento dado. Mientras tanto, un murciélago, sentado sobre una de las rocas, parece haber encontrado un lugar cómodo en este lugar.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 0, y está abierta: La puerta de madera cedió con un crujido suave y se abre para revelarte un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hacia el fondo, iluminado únicamente por una antorcha que cuelga de la pared opuesta.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 9: La puerta de madera cedió con un crujido suave y se abre para revelarte un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hacia el fondo, iluminado únicamente por una antorcha que cuelga de la pared opuesta.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 7, y está abierta: "La puerta de madera cruje suavemente mientras se abre, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hasta la distancia.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 9: "La puerta de madera cruje suavemente mientras se abre, revelando un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden hasta la distancia.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 14, y está abierta: La puerta de madera se abre con un suave clic, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro y húmedo, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 9: La puerta de madera se abre con un suave clic, y te encuentras ahora en un pasillo oscuro y húmedo, con baldosas moradas que se extienden ante ti.

