La descripción de la sala 9Es la siguiente: En esta galería de planta rectangular, el suelo está cubierto con restos de roca y humedad se filtra desde el techo, creando una capa de gotitas de agua que caen suavemente en el suelo. Al fondo, un gran saco de gran tamaño se alza sobre el suelo, su forma y contenido desconcertantes. En una esquina, un canasto de madera, de aspecto antiguo, está situado, en el que se observa un mineral extraño de color amarillento. En el centro de la galería, una roca puntiaguda sobresale del suelo, su presencia imponente contrasta con el suelo desgastado que lo rodea. Las marcas en el suelo, indican que en el pasado, hubo algún tipo de actividad intensa en la galería, causando desgaste en el suelo.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 6, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando una galería amplia y oscura que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 9: "La puerta de madera se abre con un crujido, revelando una galería amplia y oscura que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 0, y está abierta: "La puerta de madera cede su forma y te dejas caer en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti como un sendero a la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 9: "La puerta de madera cede su forma y te dejas caer en un pasillo oscuro, con baldosas moradas que se extienden ante ti como un sendero a la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 4, pero está cerrada: La puerta está cerrada.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 4, y está abierta: La puerta de madera cedió con un crujido bajo tu mano, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, rodeado de baldosas moradas que se estrechan hacia adelante en la oscuridad.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 9: La puerta de madera cedió con un crujido bajo tu mano, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, rodeado de baldosas moradas que se estrechan hacia adelante en la oscuridad.

