La descripción de la sala 9Es la siguiente: En esta galería de piedra, la humedad pesa en el aire, y caen gotitas de agua del techo, creando un ambiente húmedo y sombrío. En el centro de la sala, un gran saco de gran tamaño parece haber sido abandonado allí, cubierto de polvo y restos de roca. Las marcas en el suelo de desgaste sugieren que este saco ha sido el punto focal de alguna actividad pasada. En una esquina de la galería, otro gran saco de gran tamaño reposa, más alejado de la atención, cubierto de un caparazón de polvo. Al fondo de la sala, una tumba de piedra con una runa misteriosa grabada sobre ella llama la atención, como si fuera el punto de llegada a este lugar. En otra esquina, una roca puntiaguda sobresale del suelo, como un guardián silencioso. Un canasto de madera con una esmeralda brilla débilmente en el lateral derecho de la galería, como un faro de esperanza. Por el suelo, restos de roca se acumulan, testigos de lo que una vez fue un movimiento frenético. Finalmente, en una esquina oscura, una sombra humanoide parece permanecer inmóvil, como un espíritu de la galería. En este lugar, el tiempo parece haberse detenido, y las sombras parecen vivir sus propias vidas.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 5, y está abierta: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas bajo tus pies".

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 9: "La puerta de madera se abre con un crujido, y ahora te encuentras en un pasillo oscuro, con un suelo de baldosas moradas bajo tus pies".

