La descripción de la sala 9Es la siguiente: En esta galería puedes ver restos de roca por el suelo, testigos de la labor constante de excavación y extracción del mineral. El suelo está cubierto de marcas en el suelo de desgaste, dejados por los trajes de trabajo y las herramientas de piedra que se han utilizado a lo largo de los años. La humedad que permea el aire hace que el suelo se mantenga húmedo, y gotitas de agua caen lentamente desde el techo, iluminando las sombras de la sala de planta rectangular con una luz tenue y constante. El silencio es absoluto, interrumpido solo por el sonido de las gotitas que caen en el suelo, creando un ambiente de calma y serenidad en esta antigua galería.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 14, y está abierta: La puerta de madera cedió con facilidad bajo tu mano y, una vez abierta, te encontraste en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 9: La puerta de madera cedió con facilidad bajo tu mano y, una vez abierta, te encontraste en un pasillo oscuro con baldosas moradas que se extienden ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 7, y está abierta: "La puerta de madera cruje y se abre con un chasquido, revelando un pasillo sombrío de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 9: "La puerta de madera cruje y se abre con un chasquido, revelando un pasillo sombrío de baldosas moradas que se extiende ante ti.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador intenta abrir la puerta que conecta la sala 9 con la sala 2, y está abierta: "La puerta de madera cede con un crujido, dejándote en un pasillo osco, donde las baldosas moradas se reflejan con una luz débil y lúgubre.

Diálogo del Dungeon Master cuando un jugador regresa a la sala 9: "La puerta de madera cede con un crujido, dejándote en un pasillo osco, donde las baldosas moradas se reflejan con una luz débil y lúgubre.

