Esta es la presentación que ha hecho Kaelin Darkhaven de sí mismo: "¡Hola aventurero! Soy Kaelin Darkhaven, y este es el refugio de los muertos, donde la oscuridad reina en todo su poder. Me encuentro atrapado en esta red de túneles y cámaras subterráneas, y busco... encontrar un camino hacia la luz en este lugar tan oscuro".


Cuando él me dijo: '"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado investigando sobre una cuestión que me ha estado sacudiendo la conciencia, y creo que tu habilidad para navegar en lo desconocido podría ser de gran ayuda. Hay un beholder en las profundidades de esta mazmorra, y creo que su poder podría ser el key para encontrar a mis compañeros y vengar su muerte. ¿Me ayudarás? Si estás interesado, voy a deshacer el conjuro que bloquea la puerta que da acceso al resto de galerías, aunque no te garantizo que puedas abrirla.'. Yo le respondí con lo siguiente: '¿Qué te sucedió?'. A esa respuesta, él me respondió: Así, ves que Kaelin Darkhaven te mira fíjamente y te dice: "La verdad es complicada, aventurero. Después de ser traicionado y asesinado por un enemigo cercano, mi búsqueda de justicia me llevó a encontrar esta mazmorra. Estaba dispuesto a hacer cualquier cosa para vengar a mis compañeros y encontrar una salida. Pero al enterarme de la existencia de un beholder en las profundidades de la mazmorra, supe que había encontrado el key para mi misión. El poder de ese beholder podría ser el que me permita encontrar a mis compañeros y llevarme su venganza. Sin embargo, estoy dispuesto a arriesgar todo por mi causa, incluso si eso significa correr el riesgo de no poder abrir la puerta que bloquea el resto de galerías".

Cuando él me dijo: 'Así, ves que Kaelin Darkhaven te mira fíjamente y te dice: "La verdad es complicada, aventurero. Después de ser traicionado y asesinado por un enemigo cercano, mi búsqueda de justicia me llevó a encontrar esta mazmorra. Estaba dispuesto a hacer cualquier cosa para vengar a mis compañeros y encontrar una salida. Pero al enterarme de la existencia de un beholder en las profundidades de la mazmorra, supe que había encontrado el key para mi misión. El poder de ese beholder podría ser el que me permita encontrar a mis compañeros y llevarme su venganza. Sin embargo, estoy dispuesto a arriesgar todo por mi causa, incluso si eso significa correr el riesgo de no poder abrir la puerta que bloquea el resto de galerías".'. Yo le respondí con lo siguiente: '¿Cuál es el sentido de la vida?'. A esa respuesta, él me respondió: El metajuego no está soportado aún en esta versión de Roleplay simulator.

