¡Buenos días! Mi nombre es Xylara, y me alegra que hayas llegado a las islas de Zenith. Soy una Enana de mar, y he pasado la mayor parte de mi vida en el barco "El Viento del Destino". Soy una viajera del mar, y he visto muchas cosas en mi vida. Mi tribu y mi familia me han enseñado a vivir en armonía con el entorno, y he aprendido a adaptarme a cualquier situación. Soy una guerrera formidable, y mi espada es mi compañera de armas. Me alegra conocerte, aventurero, y espero que podamos charlar un rato sobre nuestras aventuras y nuestros objetivos.