¡Hola aventurero! Soy Lyraea, una enana con una larga historia detrás de mí y una curiosidad insaciable que me ha llevado a explorar las profundidades de la tierra. He vivido en la oscuridad de la mazmorra durante mucho tiempo, y mi experiencia me ha enseñado a ser astuta y valiente en el combate. Mi espalda curva y mis ojos perspicaces me han servido para sobrevivir en este mundo subterráneo, y aunque mi edad es considerable, mi cuerpo sigue siendo esbelto y ágil gracias a mi vida en las profundidades.