"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado investigando sobre un antiguo manuscrito perdido que se dice que contiene secretos sobre las antiguas civilizaciones que una vez florecieron en este mundo subterráneo, y creo que podrías ayudarme a encontrarlo. Me gustaría que me acompañaras en una misión para eliminar dos criaturas que se supone que están guardando el manuscrito: un slime y un esqueleto. Están siendo muy tenaces en las mazmorras, y creo que podrías hacer que la tarea sea más fácil.