Hay que matar 1 beholder,

"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado investigando sobre una serie de atrocidades que han ocurrido en las profundidades de la mazmorra, y creo que has sido el único que ha podido llegar hasta este punto. Me gustaría que te unieras a mí en una misión para eliminar a un poderoso enemigo que ha estado causando estragos en las tierras circundantes: un beholder. Sí, ese tipo de beholder. El más peligroso de todos. Tiene la capacidad de destruir con un solo disparo, y su esfera de defensa es casi impenetrable. Pero creo que con tu ayuda, podríamos lograr eliminarlo y poner fin a sus atrocidades.