"Por cierto, me gustaría proponerte algo que podría ser de ayuda para ti, aventurero. He escuchado que has estado viajando por las aguas desconocidas, buscando un nuevo comienzo. Me he enterado de que estás buscando un lugar donde vivir en paz y sin ser perseguido. Esa es la razón por la que me he unido a este barco, el "Vagabundo del Norte". He escuchado rumores de una antigua leyenda sobre un lugar escondido, donde se dice que se puede encontrar un templo dedicado a un dios antiguo. Un lugar donde podría encontrar la paz y la redención que buscas. Me gustaría proponerte que trabajemos juntos para descubrir este lugar, y en el camino, podríamos enfrentar algunos peligros juntos. Estoy dispuesto a ofrecerte mi ayuda y mi fuerza en combate, siempre que estés dispuesto a ayudarme a encontrar lo que busco".