"Por cierto, me gustaría proponerte algo que puede ser un poco... desafiante, pero también muy interesante. Hay un hada que ha estado causando problemas en algunas de las regiones que estamos explorando, y creo que su eliminación podría ser beneficioso para nosotros. La hada se llama Xylara, y es una criatura muy peligrosa, con habilidades de magia y caza que la hacen casi imposible de derrotar. Pero creo que con tu habilidad y mi conocimiento del terreno, podríamos tener la oportunidad de eliminarla y obtener una gran recompensa.