"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado investigando un rumor sobre una mazmorra oscura donde se encuentra uno de los artículos que el culto oscuro busca revivir. Dicho artefacto, según la leyenda, tiene la capacidad de desbloquear los caminos para la regresión de la oscuridad. Y, por supuesto, uno de los lugares donde se supone que se encuentra este artefacto es en las profundidades de la mazmorra de Korga, donde mi hermano Thalion ha sido secuestrado. Me gustaría que te unieras a mí en esta misión. Necesito alguien valiente y capaz para ayudarme a encontrar el artefacto y rescatar a mi hermano antes de que caiga en manos de mis enemigos.