Hay que matar 1 troll,

"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He oído que hay un troll que ha estado causando problemas en las cercanías de la ciudad de Mor'Dhul, y estoy seguro de que tú serías el que podría ayudarme a resolver el problema. Mi hermano menor, Gorm, fue secuestrado por un grupo oscuro que opera en las sombras de la ciudad, y creo que el troll es uno de los que están involucrados. Necesito que te encargues de eliminarlo, y a cambio, te prometo que te daré toda la información que tenga sobre la desaparición de Gorm y los oscuros cultos que lo secuestraron.