El nombre del NPC es Paco. Es una enana que ha vivido la mayor parte de su vida en las profundidades de una ciudad antigua subterránea, rodeada de mármol y piedra caliza. Con 349 años de edad, ha visto surgir y caer imperios, y ha pasado de ser una joven juguetona a una anciana sabia. Su espalda curva y sus ojos perspicaces le dan un aspecto anciano, pero su paso enérgico y su sonrisa astuta le hacen parecer que todavía es una enana joven y aventurera. A pesar de su edad, tiene un cuerpo esbelto y ágil, gracias a su vida en las profundidades subterráneas. Su cabello es espeso y oscuro, y llama la atención, que tiene barba, y esta es larga y bien cuidada, lo que le da un aspecto extraño, pero de sabia y experimentada. En su rostro, hay arrugas profundas y está tuerta de un ojo. 

Trasfondo

Motivo cool