Misión actual para mí: Hay que encontrar lo siguiente: Cofre

Diálogo que empleó Xylara para proponerme la misión: "Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado buscando un cofre antiguo que contiene algunas de las herramientas más poderosas que creen los enanos del subsuelo, y creo que podrías ser de gran ayuda en mi búsqueda. Se dice que ese cofre se encuentra en las profundidades de esta mazmorra, rodeado de peligros y enemigos oscuros. Estoy dispuesta a ofrecerte una recompensa considerable si logras encontrarlo y devuélveme las herramientas que hay en él.