Hay que matar 1 zombie,

"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero, creo que podrías ser de gran ayuda en una pequeña misión. He estado investigando sobre las mazmorras de Kragnir y ha surgido una situación que requiere tu habilidad para escalar paredes y tu mente ágil. En una de las celdas subterráneas de la mazmorra, se ha reportado la presencia de un zombie que ha estado causando problemas a los otros exploradores. Creo que podrías ser el hombre adecuado para eliminarlo y mantener la paz en las profundidades de Kragnir".