El nombre del NPC es Ramón. Es una elfa de aspecto inusual, con una piel clara que parece haber sido pintada por una mano artística. Su cabello, que cae en cascada por su espalda, es de un azul intenso que contrasta con el claro de su piel, y su piel misma está intacta, como si no hubieran pasado siglos conteniendo su verdadera edad. Sus ojos, de un color que iría desde el turquesa hasta el azul marino, brillan con una sabiduría y una astucia que van más allá de su apariencia física. A pesar de su edad, su figura es esbelta y ágil. La ropa que lleva es de un tejido púrpura y lleva un gorro de color verde. 

Bontio

Qué guapo que es este NPC