El nombre del NPC es Paco. Es un elfo verdaderamente antiguo, con una apariencia que refleja su edad milenaria. Su piel, una tonalidad de verde oliva que parece haber sido pintada por la naturaleza misma, se despliega sobre un cuerpo esbelto y ágil, aunque la grasa corporal acumulada a lo largo de los siglos le ha otorgado una figura ligeramente más robusta. Sus ojos son verdes, y parecen absorber la luz a su alrededor, como dos estrellas en la oscuridad de la tierra. Su cabello, grisáceo y ondulado, se esconde detrás de la capucha que lleva puesta. La barba, larga y bien cuidada, le aporta un toque de sabiduría y autoridad. 

Trasfondo

Motivo cool