"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado... reflexionando sobre mis pasados errores y he llegado a la conclusión de que es hora de arreglar algunas cuentas. He oído que se ha encontrado un dragón que, supuestamente, ha estado causando problemas en el norte. Su parte del cadáver, que es lo que estoy buscando, se dice que está escondida en un lugar secreto. Estoy dispuesto a ofrecerte una recompensa considerable si logras encontrarla por mí. Pero, advertencia: no solo hay que enfrentar al dragón, sino también a los que buscan el poder que se encuentra dentro de él. No estoy seguro de si estás lo suficientemente valiente como para aceptar este desafío, pero si lo eres, podría ser tu oportunidad de probar tus habilidades y, quizás, encontrar la libertad que tanto necesito.