Misión actual para mí: Hay que encontrar lo siguiente: Cofre

Diálogo que empleó Kaelin Darkhaven para proponerme la misión: Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado investigando sobre un cofre antiguo que se cree que se encuentra escondido en las profundidades de la mazmorra, y creo que podría ser un hallazgo significativo para nuestro conocimiento. A pesar de mis investigaciones, no he podido encontrar el mapa exacto que me llevaría directamente a él, y me gustaría saber si podrías ayudarme a encontrarlo.

Pistas para completar la misión: se necesita abrir una o varias puertas que bloquean el camino entre las galerías. Para abrir las puertas, se debe emplear su llave. Las llaves se pueden encontrar dentro de algunos sarcófagos que hay en las galerías de las mazmorras.

Detalles sobre la mazmorra en la que se encuentra aquello que hay que encontrar: Solo contiene galerías vacías, conectadas por puertas y pasillos. En las galerías puede haber sarcófagos, y algunos animales o monstruos peligrosos.