"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado notando que hay rumores de una sirena que ha estado atormentando a los barcos que pasan por estas aguas. Se dice que es una criatura formidable y peligrosa, capaz de atraer a los marinos con su canto y luego atacarlos sin piedad. Me gustaría que investigaras esta historia y me digieras si hay algo que pueda hacer para detener a esa sirena. Sería un buen desafío para ti, y podría incluso ofrecerte una recompensa si logras eliminarla.