Hay que encontrar lo siguiente: Ruina

"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado siguiendo una pista por el sur, y he llegado a un lugar que... no es exactamente un lugar de descanso. Es más bien una ruina, una mazmorra que parece haber sido abandonada hace mucho tiempo. Sin embargo, he tenido noticias de que un grupo de demonios ha estado operando en la zona, y creo que podrían estar escondidos allí. Estoy pensando en investigar un poco más, y pensé que podría ser una buena oportunidad para ti, si estás dispuesto a ayudarme.