"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado recibiendo informes de que una sirena y un kraken han estado causando problemas en las aguas cercanas a Eldrador, y creo que podrías ser la persona adecuada para ayudarme a tomarlas de relieve. Mi madre, una Enana sabia y poderosa, se perdió en esas aguas hace muchos años, y creo que sus restos podrían estar escondidos en el fondo del mar. Estoy dispuesta a ofrecerte una recompensa considerable si puedes ayudarme a eliminar a estas criaturas y encontrar las reliquias de mi madre.