Misión actual para mí: Hay que encontrar 1 beholder,

Diálogo que empleó Kaelith Sunshadow para proponerme la misión: "Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado siguiendo rutas y signos en la mazmorra, y creo que he encontrado la pista que me llevará a los orcos responsables de la muerte de mi familia. Y creo que necesitaré tu ayuda para seguir el rastro hasta que lo encontremos. Si estás dispuesto a ayudarme, estaré eternamente agradecido. Mi familia... no volverá a ver la luz del día, y quiero que su memoria sea honrada.