"Um, quizás puedas ayudarme con una cosa, aventurero. He oído que hay una hada y un tiburón que han estado causando problemas en estas aguas, y creo que podrías ser de gran ayuda en la eliminación de estos problemas. La hada es una criatura mágica con poderes oscuros, y el tiburón es un monstruo feroz que ha estado atacando a las naves mercantes que pasan por el Mar de las Sombras. Si logras eliminarlos, podrías ganar una gran recompensa y también servir a los intereses de los comerciantes que operan en estas aguas.