"Por cierto, me gustaría proponerte algo que podría ser de gran interés para ti, aventurero. He oído que una flota de barcos, incluyendo el 'Viento de las Estrellas', ha estado recorriendo los mares recientemente, y he estado siguiendo sus rutas durante semanas. He oído rumores de que este barco transportará un valioso cargamento de especias y artefactos, y estoy decidida a encontrarlo. Me gustaría pedirte que me acompañes en esta misión, no solo por mi habilidad para escuchar y negociar, sino porque creo que tu... habilidad para manejar situaciones peligrosas podría ser de gran ayuda en este viaje.