"Um, quizás puedas ayudarme con una cosa, aventurero. He estado investigando sobre un antiguo tesoro escondido en estas mazmorras, y creo que podrías ser de gran ayuda en mi búsqueda. Se trata de encontrar el corazón de la montaña, una fuente de energía mágica que podría ser la clave para salvar a mi pueblo de una terrible plaga que azota nuestra tierra. Hay rumor de que un beholder está escondido en las profundidades de la caverna, y creo que derrotar a este criatura podría ser el primer paso para encontrar el corazón de la montaña.