"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado investigando sobre una especie de criaturas que han estado causando problemas en las zonas más remotas del bosque, y he oído que tienen un líder poderoso que podría ser el responsable de sus acciones. Se trata de una hada, una criatura mágica con poderes sobrenaturales, y creo que matarla podría ser un gran paso hacia la paz en la región. Me gustaría saber si estás interesado en aceptar esta misión y ayudarme a eliminar esta amenaza.