"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurera. He oído que una de las islas que estamos a punto de visitar está llena de cofres llenos de especias valiosas. Algunos de ellos están saidos en lugares muy peligrosos, donde solo las personas más valientes y astutas podrían encontrarlos. ¿Te gustaría unirte a mí en una búsqueda por uno de esos cofres? La corporación comercial que me contrató está dispuesta a ofrecerte una buena recompensa si logras encontrar uno, y estoy segura de que tu habilidad y tu... determinación serían un gran activo en esta misión.