"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado estudiando los mapas antiguos y las leyendas de marinos, y creo que he encontrado una pista que podría llevarme al legendario Arco de las Estrellas. Se dice que se encuentra en una isla remota y peligrosa, solo accesible navegando por el Cannón del Viento, un canal estrecho y tormentoso. Me gustaría que, como persona de gran valentía y habilidades navales, te unieras a mí en esta misión. Sería un peligroso viaje, pero creo que juntos podríamos tener éxito y encontrar el Arco de las Estrellas, cambiando el curso de la historia.