Misión actual para mí: Hay que encontrar 1 slime,

Diálogo que empleó Malakar para proponerme la misión: "Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado investigando sobre una criatura que ha estado causando problemas en las profundidades de la caverna, y creo que podrías ser el único que la pueda capturar. Me refiero a un slime, una criatura muy peligrosa que ha estado atacando a nuestros campamentos y a nuestros exploradores. He estado estudiando su comportamiento y creo que puedo encontrar una forma de capturarlo, pero necesito alguien con tu habilidad y experiencia para ayudarme.