"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado escuchando las historias de algunos de los barcos que han pasado por nuestras aguas y he oído hablar de dos tiburón que han estado causando problemas en las áreas donde navegamos. Han estado atacando a los barcos y atraíendo a los peces para sus propias presas, y creo que su presencia podría estar afectando el equilibrio del ecosistema del océano. Me gustaría que te unieras a mí para matarlos y poner fin a su comportamiento destructivo.