"Um, quizás puedas ayudarme con una cosa, aventurero. He estado recibiendo algunas informaciones sobre un árbol antiguo y misterioso que se supone que se encuentra en las profundidades del Mar de las Sombras. Se dice que este árbol tiene propiedades sagradas y que podría ser la clave para descubrir una antiguía perdida que podría cambiar el curso de la historia. Me gustaría que tuvieras a tu cargo esta misión, ya que creo que tu habilidad para navegar peligrosos terrenos y enfrentar enemigos sería invaluable en este tipo de aventura.