"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado buscando un cofre que creo que se encuentra en las profundidades del mar, y creo que podrías ayudarme a encontrarlo. Mi abuelo, un anciano enano que me enseñó todo lo que sé, utilizaba a menudo un cofre como una especie de... diario, para recordar los secretos y las tradiciones de nuestra tribu. Este cofre es especial, ya que se dice que contiene información valiosa sobre la historia de mi pueblo y el destino del Anillo de las Olas, que creo que se encuentra escondido en él.