"Avanturero, tengo una misión para ti. He estado investigando una leyenda sobre un templo subacuático llamado El Jardín de las Sirenas, escondido en las profundidades del Mar de las Sombras. Dicen que está lleno de tesoros y artefactos perdidos que podrían cambiar el curso de la historia de nuestro pueblo enano. Quiero que te dirijas a buscarlo y elimines cualquier peligro que se encuentre en el camino. Las sirenas que protegen el templo son conocidas por su belleza y su sed de venganza, pero también por su maldición que puede atraer a los navegantes a sus aguas mortales. Estoy dispuesta a ofrecerte una recompensa generosa si logras completar esta misión.