"Por cierto, me gustaría proponerte algo que te parecerá un poco extraño, pero creo que podrías ser el tipo adecuado para ayudarme con esto. He recibido rumores de que en las profundidades de la mazmorra, se encuentran una criatura de espaldas y un lamento de agua que podrían ser los indicadores de una importante fuente de poder. Me gustaría que te unieras a mí para que podamos investigar y eliminar una amenaza en forma de troll y slime que amenazan a los viajeros y a la estabilidad de los ríos cristalinos de Eldrador.