"Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He recibido una petición de parte de la reina Lyra de Elvendom, y creo que tu habilidad y valentía podrían ser muy útiles. Hay un dragón que ha estado causando problemas en el sur, y la reina ha solicitado que se encuentre su cadáver. La leyenda dice que el dragón tiene una gran cantidad de tesoros y conocimientos que podrían ser valiosos para nuestra corte. Estoy seguro de que sería un desafío interesante para ti, y podría ser una excelente oportunidad para demostrar tu valía.