"Hace un tiempo, en las profundidades de los misteriosos ríos del norte, he oído hablar de un tiburón gigante que ha estado atormentando a los barcos mercantes, y también de una hada que ha estado causando problemas en las ciudades costeras. Creo que podría ser un buen momento para que un aventurero como tú se una a mí en una misión para eliminar a ambos. El tiburón puede ser un desafío formidable, pero creo que juntos podemos encontrar la forma de abordarlo. La hada, por otro lado, es un poco más complicada, ya que parece estar manipulando a los habitantes de la ciudad para que la protejan. Sin embargo, estoy seguro de que con tu ayuda, podemos encontrar una forma de derrotarla y poner fin a su malevolencia.