Misión actual para mí: Hay que encontrar lo siguiente: Cofre

Diálogo que empleó Kaelin Darkhaven para proponerme la misión: Por cierto, me gustaría proponerte algo, aventurero. He estado investigando sobre un cofre antiguo que se cree que se encuentra escondido en las profundidades de la mazmorra, y creo que podría ser un hallazgo significativo para nuestro conocimiento. A pesar de mis investigaciones, no he podido encontrar el mapa exacto que me llevaría directamente a él, y me gustaría saber si podrías ayudarme a encontrarlo.